# Đêm rừng cao su
Tác giả: HANGKHONG
Thể loại: Đụ lỗ đít, Đụ tập thể, Some, Truyện bú lồn, Truyện liếm lồn, Truyện móc lồn, Truyện sex gangbang, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Vương là thầu xây dựng là chuyện rõ như ban ngày. Nhưng không phải ai cũng biết, Cha mẹ Vương có cả một mảnh vườn cao su rộng lớn, Vương thuộc dạng con nhà có điều kiện nên được cho ăn học khá thành tài…

Ăn học xong cứ ngỡ Vương sẽ về giữ vườn cao su cho gia đình, nhưng trời xui đất khiến thế nào mà thằng chả lại bén duyên với ngành xây dựng, nên không có nối nghiệp gia đình…

Nhưng công việc gia đình vẫn tiếp diễn, Vợ Vương Thị Mai là một tiểu thư thành thị lại muốn thử cái công việc cắt mủ cao su là thế nào…

Nên đã thay chồng gánh vác thay một thời gian, do thuộc tuýp phụ nữ con nhà khá giả nên sự kiêu kỳ nhìn thế giới bằng con mắt của riêng mình nên không biết rằng mình đã vô tình bị đưa vào những âm mưu tăm tối, cứ ngỡ là do mình vô ý mới bị dính bẫy, chứ đâu có ngờ mọi chuyện lại không đơn giản như thế…


Từ ngày Mai và Linh cọ lồn mơn trớn hôn môi nấu cháo lưỡi với nhau, làm cái việc đồng tính để thỏa mãn người đàn ông của họ, rồi cùng nhau chổng mông ngửa lồn ra, thay phiên nhau đón tiếp con cu của gã đàn ông đó…

Hết cái lồn này căng phòng ra, thì tới cái miệng lồn kế bên hé mở mà ôm lấy khúc gân tầm trung của tên đàn ông…

Nói là tầm trung, vì theo như Mai so sánh sau những lần lang chạ với người này đến người kia, rồi ướt tính mà ra.

Hôm nay Mọi chuyện cũng là màn chơi tập thể giữa Mai, Linh và Vương như mọi lần, nhưng lần này là ở ngay nhà của vợ chồng Vương khác hơn mọi lần đôi chút, thay gì Thị Mai lên huyện tỉnh, thì Vương lại dẫn Linh về đây mà thác loạn…

Chẳng cần biết có sự có mặt của đứa con nhỏ hay không, Mai và Linh chỉ mặc độc nhất một chiếc áo sơ mi qua gối nguyên cả ngày chủ nhật đó…

Theo Vương nói, mỗi khi Mai nhìn thằng con nhỏ, như muốn nói cho chồng biết có con nhỏ ở nhà.

– Nó nhỏ thì biết mẹ gì, các em cứ mặc vậy cho anh…

Mai không biết đứa con của mình biết gì không, mà ánh mắt hao háo của nó hết địa mông Linh rồi lại đom đom nhìn vào vú mình, nhưng mệnh lệnh của chồng thì Mai bào dám cãi lại…

Đành chìu theo ý chồng mà mặc thế…

Hễ mỗi lần 2 người phụ nữ khom nhẹ người xuống là cả phần mông của cả 2 lộ hết ra ngoài…

Dù muốn hay không thì Những đường cong nảy nở của 2 người phụ nữ cứ thế mà giáng thẳng vào mắt một thằng bé 9 – 10 tuổi, không muốn cho nhìn thấy cũng khó.

Tối đó lại thêm một đêm chủ nhật đầy dâm loạn của Vương và 2 người đàn bà của hắn ta.

Mai với Linh hết quỳ dưới chân Vương để bú liếm khúc gân bên dưới, thì lại chổng mông chờ đón sự ban phát của hắn.

Vương vừa đụ Mai vợ mình, tay thì đưa qua moi móc lồn Linh cô nhân tình bên cạnh, rồi đổi ngược lại.

Mai và Linh được hắn ta yêu cầu hôn môi nấu cháo lưỡi với nhau cho hắn xem để thỏa cơn thị dâm, hay cả 2 người phụ nữ ôm nhau mà hôn, trong khi 2 cái lồn song song xếp chồng lên nhau…

Rồi hắn cầm con cu cương cứng của mình, đứng bên dưới, hết chọt vào giữa 2 cái lồn, ép sao cho 2 cái lồn của 2 người phụ nữ kẹp con cu của hắn ở giữa, rồi hắn chọt vào kéo ra…

Rồi nhắm đại, mà đâm vào một trong 2 cái lỗ đó đầy thích thú, nhấp vài cái rồi rút ra đụ cái lỗ còn lại, rồi lại đổi lồn mà đụ, xong lồn này đến lồn kia…

Hết lấy nước lồn của Vợ, bôi trơn lồn Linh, rồi lấy nước lồn Linh bôi trơn lại lỗ đít của Vợ, rồi lỗ đít của Linh lại bị hắn phun bãi nước miếng vào đó mà bôi trơn…

Giờ thì không còn 2 lỗ nữa, mà là 4 lỗ, 6 lỗ trên 2 người phụ nữ điều bị hắn cấm cu vào mà đụ hết mà moi móc một cách phấn khích…

Nước lồn dâm thủy bị đụ bị moi móc mạnh đến mức, nước bắn tung tóe khắp nơi…

Rồi hắn lại dùng bàn tay nhầy nhụa nước lồn của Linh, đút vào miệng Mai vợ hắn, cho vợ hắn mút nếm lấy cái thứ nước mà hắn vừa móc ra từ lồn con bồ trẻ…

Rồi yêu cầu Linh cấm đầu vào lồn vợ mà bú, trong khi hắn đụ cô từ phía sau theo kiểu doggy…

Vương thích thú khi thấy vợ và người tình của mình mơn trớn chơi trò lesbian với nhau, thay gì đánh ghen lẫn nhau…

Nói chung trong khoảng giường chiếu Vương cũng khá mạnh, hắn thấy vậy mà vẫn đáp ứng đầy đủ cho 2 người phụ nữ đã qua huấn luyện, 2 người bọn họ bị hắn hành cho lên bờ xuống ruộng…

Vương thích cái cảnh đụ một người, mà trong khi lồn người bên cạnh còn hén mở chưa kịp khép lại, sau khi hắn đổi qua lại mà đụ 2 cái lồn liên tục…

Những cái lồn bầm dập đỏ ửng nhìn vào là biết vừa mới bị đụ xong, mông vú thì bầm đỏ in hằng mấy dấu tay lên đó, là điều hắn thích nhìn nhất…

Đó chỉ là 2 người phụ nữ có thể nói là ngoài ánh sáng dám công khai của Vương thôi, chứ chưa nói đến nhiều mối quan hệ ngoài luồng khác nữa, nào là mấy con bồ hay vợ của mấy thằng thợ thầy làm cho hắn, hay mấy con tiếp viên, vợ con chủ nhà, thấy ai mà có chút nhan sắc là Vương tòn ten tới mà buông lời dụ ngọt chẳng bỏ qua…

Co thể xem hắn đúng là dạng ăn tạp, già không bỏ nhỏ cũng chẳng tha…

Được một ông chồng trâu bò như thế, Mai một người phụ nữ có nhu cầu cao, nói chung cũng được đáp ứng khá đầy đủ, nhưng đó là khi có chồng bên cạnh thường xuyên…

Còn cuộc sống của Mai thì lại khá là chật vật về khoản này, ông chồng thì đúng là thường xuyên, nhưng thường xuyên không có ở nhà, chỉ khi những ngày cuối tuần hay lễ lọc gì thì mới có thể gần chồng, những lúc đó phải nói là, như mùa xuân tràn về…

Còn những lúc khác Mai khá túng quẫn, nhưng là một người phụ nữ có chồng, công dung ngôn hạnh một phần nào đó đã len lỏi vào tâm trí Mai dù muốn hay không.

Để vượt qua những ngày trống trải khi không có chồng bên cạnh, Mai cũng phải làm nhiều cách, từ lựa đậu như người xưa, cho đến đọc sách, đọc tiểu thuyết, khi đọc đến đoạn có pha chút xuân tình thì… Cơn bứt rứt cứ giật Mai cả đêm không ngủ được…

Rồi trò đùa của số phận cũng đến với Mai, như một bước đệm đánh dấu cho cuộc sống trụy lạc về sau của cô…


Nhớ đến ngày xưa cái ngày mà Mai vừa lấy chồng, đêm 7, ngày 3 ra vào không kể là chuyện thường tình với các cặp vợ chồng son…

Trước khi chuyển nhà về thành phố sống, Mai có một thời gian sống ở vườn cao su của nhà chồng…

Cái ngày mà từ thành thị về lại vùng rừng núi heo hắt sống, phải nói là không quen mấy, nhưng cũng may có chồng bên cạnh đáp ứng nhu cầu dục vọng mỗi ngày, nên cũng đỡ được phần nào…

Rồi Mai cũng sinh con, “gái một con trông mòn con mắt” trước kia đã đẹp, sau khi sinh nở thân hình nở nang ra thêm, Mai đã đẹp nay càng rạng rỡ hơn bao giờ hết, cơ thể nảy nở một cách lạ lùng, đi kèm với tỉ lệ thuận của cơ thể nở rộ là dục vọng trong người cũng tăng lên theo…

Cái lồn lúc nào cũng rỉ rả nước mà đòi hỏi liên tục, những lúc như thế này, cái Mai cần thì chồng lại không cho được…

Giống như trời muốn trêu ngươi con người vậy, sau một thời gian thỏa thích với cơ thể của Mai, Vương lại bắt đầu trán dần, rồi chẳng còn mặn nồng với Mai nữa, không phải Vương không còn yêu mẹ, nhưng bản chất của một tên lãng tử trăng hoa, luôn thích tìm tòi cái mới, không cho phép Vương cứ ru rú mà cấm đầu vào một cái lồn duy nhất mãi được…

Vương bắt đầu đi nhiều hơn, nói là nhận những công trình xa nhà, để Mai lại một mình chăm con.

Do gia đình thuộc thành phần giàu có, nên Mai chẳng lo toan về vật chất…

Vì không lo toan về vật chất, được cung phụng như một bà hoàng, ăn uống đầy đủ, nên cái mà Mai thiếu lúc này là được thỏa mãn cái lồn đang âm ỉ rỉ nước…

Nhưng lại không được đáp ứng…

Nên Mai nghĩ nếu cứ ở nhà ăn không rồi ngủ như vậy hoài thì càng thêm bức bối, nên kiếm việc gì đó làm để giết thời gian mà vượt qua khoảng thời gian vắng bóng chồng, thế là sau khi nói chuyện với cha mẹ chồng, Mai chính thức ra vườn cao su để làm việc giết thời gian, dùng cái bận rộn để giải tỏa cơn trống trải.

Công việc của Mai cũng chẳng có gì là nặng nhọc, chỉ đi quanh vườn rồi kiểm tra sản lượng này kia là nhiều…

Nhiều khi thấy hứng Mai cũng vào nhờ người hướng dẫn cạo thử mủ cao su cho biết…

Người hướng dẫn lại là mấy gã lực điền, Những lần như thế, không biết là cố ý hay vô tình, mông Mai lại có cảm giác vật cưng cứng cọ vào liên tục, cảm nhận được sự to lớn của cái thứ đang cọ vào mông mình, dù đang rất muốn nhưng Mai phải cố kìm nén lại để không gây ra lỗi…

Biết trước khi lấy chồng, mình khá ăn chơi sa đọa, chẳng cho chồng được cái thứ quý giá nhất của người phụ nữ, nhưng cũng phải giữ gìn cho sạch cái thân thể này…

Nên Mai cố kìm nén cảm xúc, dù rằng lồn Mai lại rỉ rả nước, sau những cú cọ xát đó…

Mọi chuyện hiện tại chỉ tới đó là thôi, chứ Mai chẳng dám tiến xa thêm nữa…


Từ ngày Mai ra vườn cao su làm, cũng như bao người phụ nữ khác, Mai khoác lên người những bộ áo dài tay đơn thuần, vậy mà những bộ áo đó chẳng thể che đậy được cái cơ thể căng tràn đầy đặn của cô…

Mai lại là tâm điểm chú ý và bàn tán của những gã đàn ông trong cái vườn cao su, rồi thầm ngưỡng mộ mấy thằng được Mai nhờ vả hướng dẫn cạo mủ, những lời khen đểu đầy dâm đãng len lỏi truyền miệng nhau…

– Nào là họ khen nói mông Mai bự dễ sinh đẻ, rồi không biết con Mai ăn cái gì mà vua đít bự thế…– Đúng là gái một con trông mòn con mắt mà…– Cái tướng con nhỏ này nhìn dâm dâm sau đó…– Cái tướng này 1 – 2 thằng không khao nổi nó…

Rồi một giọng nào đó bạo dạn mà nói như đùa, mà chẳng biết đùa hay thiệt…

– Để bữa nào tụi mình dụ nó vào sâu bên trong rừng cao su đè nó ra mà hiếp tập thể nè, tụi mày dám không hahaaaaa…

Một thằng khác cũng hùa theo…

– Hiếp nó mà không đi tù, thì tao đè nó ra chơi từ lúc nó mới về đây rồi, chứ không chờ cho tới bây giờ đâu hahaaaaa…

Một thằng khác cười dâm đãng mà nói…

– Hahaaaaa hay he Nói như mày thì nói làm quần què gì, nếu muốn chơi con Mai không ở tù, thì dụ nó ngửa lồn ra cho mày chơi là được rồi…

Thằng kia trả lời lại…

– Nói thì dễ, chứ làm thì không dễ đâu nha con, đâu phải lồn chùa mà muốn là nó tự động ngửa lồn ra cho chơi…

Thằng đó lại nói…

– Nhìn tướng con Mai là biết nó dâm đãng rồi, tao nghe cấp này thằng Vương thường không có ở nhà, bây giờ cái lồn của nó đang trống trải đó, mấy con như con Mai mà không có chồng giải tỏa dễ sa ngã lắm, dụ dỗ chút xíu là được nó cho xơi chứ gì…

Một thằng khác nữa nói…

– Mày Nói hay quá ha, có giỏi thì làm cho tụi tao xem…

Thằng đó lên mặt mà nói…

– Được rồi… Giờ nếu tao chơi được con Mai thì tụi mày thua tao cái gì nào…

Một thằng trong nhóm trả lời đầy thách đố…

– Được, nếu mà chơi được con Mai cho tụi tao xem, tao cho mày 50 ngàn, nếu mày chơi không được thì thua tao lại 20 ngàn thôi, sau dám cược không…

Mấy người khác cũng hùa theo mà cược…

– Tao cá 30 ngàn thua mày trả tao lại 10 ngàn là được…– Tao cũng cá 20 ngàn…– Tao cược 40 ngàn…– Tao 30…

Rồi một ván cược đã được định đoạt…

Một tên trong bọn lại nói tiếp…

– Nhưng phải có thời gian quy định nha, chứ đâu để cho mày hứa lèo hoài, chẳng lẽ mày cả đời không chơi được con Mai, bắt tụi tao phải chờ hoài sao…

Thằng đó lên mặt nói…

– Đương nhiên rồi, vậy các anh em cho tôi được bao lâu đây…

Một thằng trong nhóm nói…

– Vậy mày nghĩ con bao lâu thì cửa đổ được con Mai…

Thằng đó ngắm nghía về phía Mai, lúc này Mai đang khom người xem cái gì đó, cặp mông nảy nở chìa về phía nó và đám công nhân…

Nhìn cặp mông to tròn nảy nở như mời gọi bọn chúng đến đụ cô, tim nó đập liên hồi, nó từ từ mà trả lời…

– Tướng con Mai dâm đãng như vậy, thì 7 ngày là được, nhưng mà tao có điều kiện…

Một thằng trong nhóm hỏi…

– Điều kiện gì…

Thằng đó trả lời…

– Lúc chỉ có tao với con Mai, thì tụi mày phải kiếm chỗ nào đó mà núp lại, không cho em nó thấy là được rồi, nhìn con Mai đúng là dâm đãng đỉ thỏa đó, nhưng nếu có quá nhiều người thì đĩ cũng chẳng dám sỗ sàng ra đâu…


Đàn ông thì không cần nói nhiều, đã vậy còn có cả mấy bà chị, bà cô công nhân nhìn 2 bộ phận nảy nở đó của Mai mà thèm thuồng thầm ngưỡng mộ…

Cũng buông lời tục tĩu chẳng kém đám đàn ông…

Ngoài cái màng cá cược mà đám đàn ông chỉ dám thì thầm với nhau ra, thì Mai không nghe thấy gì hết, chứ mấy câu soi mói vào những nơi nhạy cảm hay những câu từ phê phán khen có, chê bai thì nhiều điều đến tai Mai hết…

Ấy vậy mà những ánh nhìn, lời khiếm nhã đó lại làm cho Mai thích thú, lửa trong người cũng bùng phát, không phải là lửa giận, mà là lửa dục vọng, sự hãnh diện về cơ thể mình, Mai kiêu hãnh mà cho rằng dù đã qua sinh nở nhưng so với các em gái tơ, thì đây ăn đứt đuôi con nòng nọc nha…

Một sự vui sướng lạ lùng nhen nhóm trong lòng Mai…

Hàng đêm Mai tự vuốt ve cái lồn hồng hào của mình, không phải để thủ dâm, mà thầm so sánh nó với mấy cái lồn tơ trong rừng cao su này, so sánh với mấy em gái lam lũ dãi nắng dầm sương, tần tảo kiếm sống…

Nghĩ đến đó Mai lại thêm tự tin mà khoe thân hơn, do trong rừng côn trùng khắp mọi nơi, nên mai chẳng thể nào mặc những bộ đồ khoe thân, Mai lựa những bộ đồ bó sát cơ thể tôn lên cái vóc dáng căng tràn của mình, rồi khoát tạm bên ngoài chiếc áo dài tay chẳng cài nút áo, cứ để nó bung xòe ra đầy hãnh diện…


Nói về cái tên trẻ trâu này, để có được niềm tin và chắc chắn, sẽ khiến cho Mai phải chổng mông ngửa lồn cho hắn chơi một cách dễ dàng, không phải là hứa suông, cược liều, mà có nguyên nhân hết…

Chưa nói đến sự mạc hạn của hắn, Thanh niên này lớn tuổi hơn Mai vỏn vẹn 1 tuổi, là một tên thất học, nhà nghèo, nghèo từ trong trứng nước…

Cha mẹ chẳng cho hắn được gì, ngoài cái tên, hắn bưng trả làm đủ nghề để kiếm sống từ nhỏ, bữa đói bữa no, tha hương cầu thực…

Nghèo đói gặp giữa cái thời bao cấp nhiều khó khăn và hạn chế, cơn đói khát dai dẳng theo hắn từng ngày, nên thân thể cứ thế mà teo tóp lại cao thân hình gầy gò ốm nhom…

Chữ nghĩa chữ biết chữ không…

Nói chung hắn chỉ được cái tuổi lớn hơn Mai, chứ chẳng có gì sánh được với cô, từ học thức, gia thế, cho đến vẻ sang trọng quý phái…

Vậy mà hắn đủ tự tin tuyên bố là sẽ chơi được Mai…

Nguyên nhân, hắn tuy bị đói nhưng vẫn có cái ăn, ăn để lót dạ, nhưng không biết dạ dày của hắn có được lót hay không, mà con cu của hắn lại phình ra như một cách lạ thường, không biết có đột biến gen hay nhiễm chất độc da cam hay không…

Nếu hắn cởi truồng ra, thì nhìn hắn cứ như loài quái thai nào đó.

Thân người nhỏ thó, ốm nhom vậy mà cái giò giữa của hắn lại dài gần 20cm, đã vậy bán kính to tròn vô đối…

Nhìn con cu giữa 2 bắp đùi của hắn là người ta liền so sánh ngay, con cu gì mà to bằng 1/3 cái bắp đùi…

Đúng là con cu của hắn khá to nhưng không phải là quá khủng, nhưng so với cái thân hình thiếu ăn, suy dinh dưỡng của hắn lại phản ánh cho cái của nợ của hắn thêm hoành tráng hơn…

Nhưng cũng nhờ vào cái dị thường này mà cuộc sống về sau của hắn khá dễ thở hơn, được no bụng đầy đủ hơn nhiều…


Không nói về khoảng thời gian trước đó, trước khi hắn vào làm cho vườn cao su này…

Từ ngày hắn vào vườn cao su này làm, đã có một số chị em đã bị hắn cho ăn trái cấm, trong đó còn có cả một người mà Mai lại không ngờ tới, và củng chính người này đã khiến cho Mai tay phải nhúng chàm…


Bà Lệ mẹ chồng Mai thời gian này bỗng dưng bà ta xuân sắc phơi phới lên, làm cho nhiều người cũng phải trầm trồ khen ngợi…

Người ta thường nói bà Lệ đang bước vào thời kỳ hồi xuân nên rạng rỡ hơn, khác với cái thời bà ta đem trầu cau đến hỏi cưới Mai cho con trai bà ta…

Lúc đó bà Lệ mặt mày cau có khó chịu, nguyên nhân củng do bà ta ghen chồng nên mới có bộ mặt như thế…

Lâu ngày nét mặt diễm lệ y như tên của bà ngày nào, biến đổi như mấy bà cô già…

Người ta thường nói tâm sinh tướng, do ghen chồng nên tâm trạng xấu đi nên nét mặt cũng theo đó mà phai tàn theo…

Nhưng không biết thời gian này bà ta gặp chuyện gì vui, mà sắc xuất đây quay trở lại trên khuôn mặt đó…

Những ông bạn ngày xưa đến nhà để nhậu cùng cha chồng Mai, rất sợ gặp bà Lệ nên ít đến dần.

Rồi từ ngày có Mai thì tần suất đến có tăng lên đôi chút, âu cũng là để ngắm nghía con dâu mới của người bạn…

Rồi thời gian gần đây không riêng ngắm nghía Mai nữa, nhiều lần những ánh mắt đó lại soi mói sang bà Lệ…

Một ông nói…

– Bà Lệ đang bước sang tuổi hồi xuân đó ông Thiên, coi chừng mọc sừng lúc nào không hay đó(thiên là tên cha chồng Mai)…

Một Ông khác lên tiếng nịnh nọt…

– Đâu dễ vậy, đối với anh Thiên đây thì bà Lệ làm gì còn đủ sức mà đi ngoại tình, một mình anh Thiên quần cho 2 – 3 em một đêm phải xin tha mà… hahaaaaa…

Một lão khác cũng nói như tâng bốc ông Thiên thêm…

– Còn gì nữa, mấy đưa tụi mình ở đây thì ai qua nổi anh Thiên, phụ nữ mà qua tay ảnh thì như ăn trái cấm vậy, sẽ cấm đầu dưới chân anh Thiên mà van này được anh ấy chơi hahaaaaa…

Mấy câu nói tâng bốc giả tạo nịnh bợ của đám bạn trục lợi, theo cha chồng Mai để kiếm trát…

Dưới ông Thiên còn có một người em, trên bà Mai còn có một người anh Trai…

Kể tạm sơ qua một chút về hoàn cảnh hiện tại của gia đình chồng Mai…


Thời gian này bà Lệ thường cùng Mai ra vườn cao su nhiều hơn, nói là chỉ dạy thêm cho cô con dâu biết thêm về công việc gia đình…

Cứ thế khi ra đến vườn cao su thì bà Lệ đưa cho Mai một số giấy tờ sổ sách rồi kiêu học, Mai cũng ngồi lật mấy xấp giấy tờ ra xem rồi thấy nản với mấy con số, nhưng rồi cũng cố chiết xuất chất xám ra để mà nghiên cứu dò xét đóng giấy lộn…

Bữa đó đang xem đóng hồ sơ căng não, nghĩ hoài mà chẳng ra, loay hoay thì trời sắp đã tối, Mai đành gạt lại mọi việc rồi về, thì có một tên lùn đến báo cho Mai, nói tối nay 10h có xe đến lấy hàng, kêu Mai tối nay ra kiểm tra…

Tối đó về nhà lại không thấy ông Thiên và bà Lệ nên cũng không để ý thêm gì…

Tối đó 9h45 Mai đã có mặt ở chòi thu sản lượng của vườn cao su, nhưng khác lạ, nếu có xe đến lấy hàng thì phải đông người mới đúng chứ, sao nó vắng hoe thế này…

Đợi thêm một lúc nữa mà chẳng thấy ai, Mai Tính đi về thì thấy trong mấy cái chồi trong khu vườn có ánh đèn…

Như linh tính có gì đó muốn cho Mai biết, Mai tiến vào trong mà chẳng sợ hãi gì…

Nói về mấy cái chòi đó, nó được cắt lên để cho mấy người thợ cạo mủ ở lại, nhưng do một số lời đồn ma quái gì đó khiến cho không ai chịu ở lại, nên nó bị bỏ trống gần cả năm nay…

Giờ thì lại có ánh đèn, như báo cho Mai có cái gì ở đó, cần Mai khám phá…


Một chuyện như vô tình lại được sắp đặt trước đã phơi bày cho Mai thấy…

Trong căn chòi lá sập xệ đó là một người đàn bà khá thân thuộc với Mai, chẳng ai xa lạ là Bà Lệ, mẹ chồng Mai…

Nhưng bà ta thì đang trong tình trạng trần chuồng, chẳng một mảnh vải che thân, Bà Lệ trong tư thế bò chổng mông như chó, phía sau bà 3 – 4 thằng thanh niên.

Đám thanh niên thì có thằng mặc áo có thằng cởi trần, nhưng chẳng có thằng nào mặc quần hết, bọn chúng đang đứng phía sau mông bà Lệ, đang thay phiên nhau ra sức đụ bà Lệ trong tư thế doggy…

Mai có thể thấy rõ mấy con cu của bọn chúng liên tục ra vào lồn bà Lệ một cách trơn tru…

Cái lồn già nua nhưng khá hồng hào, lông lồn được cắt tỉa dường như là hoàn toàn, chỉ còn 1 nhúm lông nhỏ trên phần mu lồn, không biết do cảm tính do thấy cặp mông bà Lệ khá to hay sau đó, mà Mai thấy cái lồn này nó cũng lớn theo…

Cái lồn nhầy nhụa dịch nhờn với những con cu tương đối của mấy thằng thanh niên, đang luông phiên nhau mà đụ mạnh vào cái lồn đã có tuổi đó, nhưng độ máu lửa của người chủ thì lại không thua gì Mai…

Những cú thúc tới của mấy thằng đó khá mạnh, cộng thêm bộ mông khá to của bà Lệ, quá vừa tay và tiện lợi cho những tên đó giáng những cái tát lên đó một cách thích thú…

Đã vậy bà Lệ còn thúc mạnh mông ra sau để đón tiếp mấy con cu của đám thanh niên vào sâu trong lồn mình hơn…

Nhìn bà Lệ lúc này chẳng khác gì mấy con đỉ đứng đường mà trước đây Mai có dịp cộng tác cùng…

Nhìn thấy bà Lệ bị đụ Mai lại hồi tưởng về mình, về khoản thời gian mà Mai sống sa đọa cặp một lúc với 2 gã đàn ông…

Mai nhớ ngày xưa trước khi lấy chồng Mai có quen và yêu một tên đểu, rồi bị hắn đổi trát với gã thầy giáo phụ đạo, rồi từ đó Mai phải chia lồn ra làm 2 cho 2 tên đểu đó chơi…

Nhiều lần Mai bị chúng hẹn vào một chỗ vắng vẻ ngửa lồn ra cho chúng chơi tập thể…

Rồi có một hôm chúng hẹn thêm một cô gái ngành nào đó chơi cùng, nói là bạn gái mới của tên thầy giáo phụ đạo…

Thế là hôm đó Mai biết thế nào là mùi vị cái lồn của người cùng phái, Mai bị dụ dỗ mà liếm lồn cho cô gái ngành đó…

Trước đó Mai bị bịt mắt lại rồi có một cái miệng bú lồn Mai, rồi chúng kiêu Mai đón là ai đanh bú lồn mình…

Lúc đó còn khá gà trong khoảng này nên không nghĩ người đang bú lồn mình là cô gái ngành kia, cứ đón không phải gã bồ đểu thì tên thầy giáo phụ đạo thôi…

Chúng còn hỏi Mai được cái miệng này bú có sướng không, Mai cũng chẳng nghĩ ngợi mà thú thật với cảm xúc hiện tại…

Nhưng rồi Mai phải nhót dạ đứng hình, khi miếng vải che mắt được chúng tháo ra, để nhìn kẻ đang bú lồn mình là ai…

Khi thấy mái tóc dài đang úp vào mu lồn mình, Mai giật mình liền đẩy cái đầu đó ra…

Do cái đầu đó bú quá mạnh, với lại hàm răng của người đó đang cắn lấy vạt lồn Mai…

Nên khi cái miệng đó tuột ra khỏi lồn Mai, thì cơ lồn Mai củng nhói lên một cái khi một bên vạt lồn Mai tuột khỏi hàm răng cả kẻ đó…

Lúc đó Mai có chút hoảng loạn và hơi muốn buồn nôn…

Nhưng rồi qua lời dụ dỗ của 2 tên đểu đó, mà Mai bắt đầu xuôi dần rồi miễn cưỡng cho cái lồn gái ngành đó chà lên miệng mình…

Lúc đầu Mai chỉ chạm nhẹ hờ hững môi lên cái lồn không lông đó thôi…

Rồi bằng một cú đụ của một trong 2 thằng kia, miệng Mai bị hé mở ra thì là cả một phần lồn trên môi đã tiến nhẹ vào bên trong miệng Mai…

Rồi từ đó 2 tên đó thường dẫn cô gái ngành đó đến mà thác loạn cung Mai…

Sau này khi gặp lại cô gái ngành đó, thì Mai mới rõ sự việc, 2 tên đểu đó vậy mà bỏ tiền ra kiếm một cô gái ngành về cùng chơi, còn cô thì chúng chơi như đồ chùa, chẳng tốn một đồng…

Rồi Mai lại nghĩ cái lồn của cô gái ngành đã bị không biết bao nhiêu con cu đụ vào đó rồi, vậy mà Mai lại có thể cho lưỡi vào trong đó mà ngoáy mút một cách ngon lành…


Á… âm thanh bên trong chồi kéo Mai về thực tại…

Đó không phải là tiếng rên rỉ của bà Lệ, vì Tiếng rên rỉ của bà mẹ chồng, khó có thể loạt ra khỏi miệng vì nó đang bị bịt kính bởi một con cu của một thằng đang ngồi trên chiếc vạt tre, trong khi tên đó cứ ghì chặt lấy đầu bà Lệ mà dập lên dập xuống liên tục…

Tiếng rên vừa rồi không phải là của bà Lệ, mà là của tên đang ngồi trên cái vạt tre, do bà Lệ quá phấn khích nên đã vô tình cọ răng vào con cu của tên đó làm cho nó hơi đau, nên mới có tiếng rên lớn đó…


Mai nhận ra đám thanh niên đó là đám bất hảo của cái khu này, bọn chúng là đám ăn không ngồi rồi, đi quanh xóm phá phách…

Mai còn nghe léng phéng gì đó, là Vương chồng nàng, từng có xích mích về chuyện giành gái với đám thanh niên này…

Mai cũng từng chạm mặt với mấy tên này mấy lần khi lúc đi mua đồ…

Do đây là vùng quê vắng vẻ, cả một vùng như thế thì chỗ bán tập hóa chỉ đếm trên đầu ngón tay, những chỗ bán tạp hóa như thế thường có thêm mấy bàn bida, còn cái đám này toàn lũ ăn chơi phá của, chỗ vui chơi của chúng tính tới tính lui thì cũng có chỗ này là nhiều, nên việc chạm mặt với chúng khi mua đồ là chuyện bình thường…

Nhưng có một lần khi đó trời đã tối, lúc Vương dẫn Mai đi ngang qua thì chạm mặt chúng, nói chuyện qua lại một chúng thì cãi cọ rồi xô xát nhau…

Qua lời nói qua lại với nhau, Mai như hiểu chút ít gì đó về Vương chồng nàng, nào là giành bồ của người ta, chơi chán rồi bỏ, đại loại như thế…

Sau này Mai còn nghe nói, Tranh thủ lúc thằng nào đi nghĩa vụ quân sự, ở nhà cua bồ của thằng đó, xài xong rồi khi thằng kia về thì trả lại…

Mai nghe rất nhiều điều không hay về chồng mình, nhưng do là vợ nên Mai không muốn phán xét chồng, hay gặng hỏi gì…

Nhiều người nói Mai hiền lành nhu nhược, biết chồng mình ngoại tình mà không dám làm gì…

Nhưng Mai không nói năng gì, thì mới đang sợ, vì Mai chỉ hành động…

Cãi vã cọ xát với đám thằng đó một chút, thì được người dân nhảy ra can…

Trước khi đi thằng kia còn nói nhỏ vào tai Mai khi bước ngang qua mặt cô…

– Chồng mày chơi con bồ của tao, tao chơi banh lồn con vợ với mẹ của nó…

Nghe xong Mai có chút giật mình, chết chân một chỗ vài giây, khi chồng Mai hỏi thằng đó nói gì, thì Mai chỉ ậm ừ cho qua, chỉ nói là vài câu chửi rủa thôi…

Một chuyện có vẻ căng thẳng và góc khuất đen tối của chồng Mình, Nhưng đó là truyện trước khi Mai về làm dâu, nên cô không quan tâm mấy…

Nhưng Mai lại không ngờ, mẹ chồng mình lại có thể chổng mông cho mấy thằng này chơi như thế, đã đúng gần như 1 nữa lời thằng kia nói trước đó…

Mai càng giật mình hơn nữa khi nhận ra thằng đang ngồi trên vạt tre cho bà Lệ bú cu, hắn chẳng phải là tên lùn hồi chiều, báo cho Mai biết hôm nay có xe đến thu gom sản lượng sao…

Tên Lùn đó cứ thế mà nắm lấy đầu bà Lệ mà dập mạnh xuống hạ bộ mình.

Tuy tên đó dập đầu bà Lệ xuống hạ bộ hắn khá nhanh và mạnh, nhưng Mai không mấy để ý gì, cho đến khi bà Lệ nhả con cu của hắn ra khỏi miệng, thì Mai mới bắt đầu thấy choáng váng…

Tên lùn đó thấy vậy mà lại có con cu khá ổn, khá ổn gì, phải nói là quá lớn mới đúng, nhìn con cu lọt thỏm giữa 2 đùi thằng đó, mình thầm so sánh, con cu bự gần 1/3 bắp đùi của hắn, vừa thấy nó thì tự nhiên lồn Mai lại rỉ nước một cách thèm thuồng…

Vô thức Mai tự động đưa tay xuống mà miết nhẹ miệng lồn mình, cái lồn bị bỏ bê cả tháng nay, tìm đến công việc để xoa dịu cơn dục vọng, Mai cứ nghĩ đã dìm được nó lại, dù hàng đêm Mai vẫn thường dùng cái này cái kia, có hình thù tròn tròn để nhét vào trong mà ngoáy, cũng tạm ổn, đỡ được phần nào cơ thể cũng bớt bứt rứt hơn…

Thời gian gần đây do công việc hơi miệt mài còn nghe yên, đánh một giấc cho đến sáng mà chẳng mụ mị hoang tưởng gì…

Cứ ngỡ cơn hàm muốn đã được mình dồn nén lại thành công…

Nhưng giờ chỉ với một cái nhìn về cái thứ to dài trên môi bà mẹ chồng thôi, mà ngọn lửa dục vọng trong người Mai lại bùng phát…

Con cu to lớn vậy mà nãy giờ bà Lệ nuốt trọn hết nó vào trong miệng dễ dàng như thế, Mai thầm nghĩ mẹ chồng mình cũng phải trâu bò lắm đây…

Đang trong cơn hứng tình, mà thấy cái cảnh này hoài, làm Mai càng thêm khó chịu…

Mai cố kìm nén cơn dục vọng đang bùng phát lên, chỉ cần Mai bước ra khỏi chỗ đó, chạy cho thật nhanh là được, nhưng chân Mai không chịu nghe lời nó cứ đứng yên một chỗ…

Mắt cố khép lại, những âm thanh nhót nhét, tiếng da thịt đập vào nhau, hay tiếng thở gấp đứt quãng đầy thỏa mãn của đám thanh niên, cứ vang dội ra ngoài, truyền vào tai Mai liên tục, kéo mí mắt của Mai ra, để nhìn vào trong một cách vô thức…

Những hình ảnh dâm loạn cứ vậy mà thu vào tầm nhìn của Mai.

Mai dương như đã buông xuôi, đành gồng người bặm môi cố không gây ra tiếng động, để mà theo dõi từng hành động của mấy con thú bên trong chồi.

Bà Lệ đã leo lên người thằng Lùn mà nhún nhảy, xẩy ngựa, cả con cu gần 20cm của hắn hoàn toàn bị lồn bà Lệ nuốt trọn…

Ba Lệ cứ nhún, còn mấy thằng xung quanh đâu chẳng để yên, tụi nó đứng bên dưới liên tục, thi nhau vỗ chan chát lên cặp mông đang nhấp nhô của bà Lệ…

Những âm thanh chát chúa sau những cú vỗ lên bờ mông to tròn của bà Lệ, làm cho không gian bên trong căn chòi thêm hoang dại…

Lâu lâu bọn thanh niên còn phun nước bọt lên mông bà Lệ, rồi thoa chét vào lỗ đít nâu nâu, rồi cho một hai ngón tay vào đó mà ngoáy như muốn bôi trơn cái lỗ đen nhạt đó…

Nhìn tụi nó nghiến răng mà cố chọt sâu, ngoáy mạnh mấy ngón tay, làm cho Mai cũng có chút ê thốn.

Bất giác Mai lại nghĩ nếu mình trong tình cảnh như bà Lệ lúc này sẽ ra sau, nhưng rồi Mai lắc đầu mà xua tan cái ý nghĩa dâm loạn đó đi ngay…

Nhưng cơ thể Mai thì lại không nghĩ vậy, cái cảm giác bứt rứt khó tả, phía bên dưới lại không cho Mai trói bỏ con người thực của mình, nước lồn vẫn rỉ, mu lồn vẫn căng cứng, tim mạch đập loạn xạ, cả cơ thể nóng ran lên cho thấy Mai đang rất muốn cái cảm giác của bà Lệ ngay lúc này…

Cái cảm giác bị đụ 2 lỗ như lúc này, sau khi tụi kia ngoáy lỗ đít của bà Lệ thêm một chút nữa, thì nó bắt đầu nở tè lè ra…

Nhìn cái lỗ đít đã đủ chính mùi, mấy thằng bên trong nhìn nhau như muốn hỏi ai trước…

Rồi một thằng cầm con cu phẩy phẩy chuẩn bị nhảy lên giường mà nói…

– Để tao trước…

Nói xong câu là thằng đó nhảy lên vạt tre, nhắm ngay lỗ đít bà Lệ, chẳng để mất thời gian nó tống ngay con cu của nó vào…

Lỗ đít đã được bôi trơn nãy giờ nên chỉ một cú thúc tới, là lúng cán ngay vào, lỗ đít bà Lệ căng ra ôm trọn con cu thằng đó, cho cái thứ đàn ông đó công phá lỗ đít mình một cách dễ dàng…

Bà Lệ rên ứ lên một tiếng, khi hạ bộ thằng kia thúc mạnh vào 2 bờ mông của bà, đồng thời cho ta thấy 2 cái lỗ riêng tư của bà đã bị lấp đầy…

Thằng này nhấp vài chục cái rồi xuống, nhường lại cho thằng kia nhảy lên vạt mà đụ lỗ đít bà Lệ tiếp, 4 thằng như 4 anh em hay sau đó mà phối hợp rất ăn ý nhau, chúng chia sẻ lỗ đít bà Lệ mà đụ một cách trật tự, chứ chẳng hề giành giật nhau…

Cứ vậy bà Lệ hết phải xẩy ngựa trên người một thằng, rồi chổng mông cho mấy thằng thay phiên nhau đụ mình, một lỗ, 2 lỗ rồi cả 3 lỗ trên người đều bị bọn chúng công phá hoàn toàn…

Cái lồn dâm đãng đó nuốt trọn tất cả, tất cả hết các con cu có trong chồi, nếu bây giờ mà có thêm mấy con cu nữa, Mai tin chất lồn bà Lệ sẽ nuốt trọn hết…

4 – 5 Thằng, tính luôn thằng Lùn đụ bà Lệ hơn 2 tiếng đồng hồ mới chịu xịt từng dòng tinh dịch lên mặt hay vô miệng bà lệ, chứ không bắn vào trong lồn bà…

Khi đã bơm hết mấy cái thứ nước đó lên mặt bà mẹ chồng Mai, thì bọn chúng mặc lại áo, trong khi bà Lệ vẫn còn nằm la liệt trên vạt tre, miệng bà Lệ còn vét lên một nụ cười nhẹ đầy thỏa mãn…

Rồi một thằng bước lại chỗ bà Lệ nằm mà nói…

– Cô Lệ tụi con về trước nha…

Nghe xong bà Lệ mở mắt nheo mày nhìn thằng đó một cái mà chẳng nói gì, rồi thở dài nhắm mắt lại ra vẻ khó chịu, chẳng thèm quan tâm thằng đó nói gì…

Nhưng thằng đó đâu chịu để yên như vậy, hắn vỗ bọp bọp lên cái lồn nhầy nhụa nước của bà Lệ rồi nói tiếp…

– Hôm nay tụi này chơi mẹ của nó trước, hôm sau sẽ tới lượt vợ nó hahaaaaa…

Nói xong cả bọn cùng cười một cách khả ố…

Rồi thằng đó móc 2 – 3 ngón tay vào lồn bà Lệ, thằng đó lại nói tiếp…

– Cô về kiêu con Mai, rửa sạch lồn để chờ tụi này tới chơi đi hahaaaaa…

Mai bên ngoài nghe vậy cũng có chút bất an, nhưng lồn trong vô thức lại trào nước ra, Mai nghĩ…

– Bọn này nói vậy là có ý gì đây, lồn mình đâu phải của chùa đâu mà muốn chơi thì chơi…

Rồi Mai lại nhìn sang bà Lệ đang nằm trên vạt tre thân thể trần chuồng, khắp người nhầy nhụa mồ hôi và dịch nhầy, Mai cảm giác có gì đó bất an…


Mai khe khẽ nhẹ nhàng bước chân núp vào một gốc cây, chờ cho tụi kia đi hết, lại tiếp tục bước nhẹ lại chỗ cái chồi mà nhìn tiếp vào trong…

Bên trong ngoài bà Lệ ra còn có một người nữa chưa đi, là thằng Lùn…

Tín ra thì nó là công nhân cạo mủ cao su cho vườn nhà chồng Mai, không biết quan hệ thế nào với tụi thanh niên kia, mà cùng nhau chơi được bà Lệ, rồi còn muốn… cả mình nữa…

Chỉ biết bên trong kia bà Lệ đã tạm lao sơ qua mình mẩy, đang mặc lại quần áo…

Còn tên Lùn thì đang nhìn bà Lệ thay quần áo mà nói…

– Cô Lệ hôm nay sướng nha, được tới 5 người cùng phục vụ lận…

Bà Lệ chửi phong long…

– Sướng con mẹ gì, lỗ lồn không chơi cứ đè lỗ đít mà chơi, đau thấy mẹ, tụi mày đúng là phá của, chồng của tao chưa bao giờ dám động tới cái lỗ đó của tao nữa, vậy mà cái đám mất dạy tụi mà phá muốn nát bét hết…

Thằng Lùn cười giang manh mà nói…

– Thì cô nói làm cho cô sướng mà, nên tụi con học theo trong video, chơi cho cô sướng còn muốn gì nữa…

Bà Lệ chửi bới…

– Mày đó, tự nhiên dẫn mấy thằng đó đến để chơi tao à, hết người dẫn rồi hả, cái đám đó ở trong xóm này, tao thấy tụi nó từ nhỏ, giờ ngửa lồn cho tụi nó chơi, thấy kỳ thấy mẹ, vấy lại cái tụi này với thằng Vương… Tụi nó…

Tên Lùn trả lời…

– Chịu thôi cô ơi, chứ cô xem cái xứ này có ai mà cô không quen không, muốn thì cô tự vác lồn lên tỉnh thành mà kiếm, chứ ở đây chỉ có cây nhà lá vườn thôi hahaaaaa…

Bà Lệ…

– Còn mấy thằng bạn của mày đâu hết rồi…

Thằng Lùn…

– Tụi nó cũng phải đi làm để lo cuộc sống mà, chứ đâu ai như cô, ngồi không một chỗ cũng có tiền xài hoài, lần trước tụi nó đi công trình, ngang qua đây nên vào thăm con, đang nhậu nhẹt thì cô đến, rồi… Mà tụi bạn của con chơi sướng lắm sau mà cô kiêu nó ở lại làm cho cô vậy…

Bà Lệ…

– Thì nói chung cũng được, nhất là cái thằng bự bự con đó, cái thằng đó con cu chẳng thua gì mày, mà nó đụ dai hơn mày nhiều đó…

Thằng Lùn…

– À… Cái anh Can đó hả, anh đó thiếu gì gái cho anh ấy chơi, cần gì ở đây để…

Bà Lệ chen ngang…

– Để phục vụ con già này chứ gì, tôi hiểu mà…

Thằng lùn thanh minh…

– Làm gì có, con đâu có ý đó, cô tuy hơi lớn tuổi nhưng so với mấy chị em trong khu này thì cô ăn đứt hết, chứ không thua kém ai đâu… Với lại nè cây hàng của con, có thua kèm gì anh Can đâu mà cô sợ không có đồ để sài… Mà còn thằng Minh đen nữa mà…

Bà Lệ cười nhẹ nhàng nói…

– Thôi được rồi, tao hiểu mà khỏi nịnh, cây hàng của mày đúng là ngang hàng với thằng Can thiệt, nhưng mày không được dai như nó đâu… còn thằng Minh đen nữa, nó thì làm gì còn sức mà chơi với tao… hahaaaaa…

Bà Lệ lấy chút tờ 5000đ ra đưa cho thằng Lùn rồi nói tiếp…

– Cầm tiền mà mua cái gì ăn bồi dưỡng lại đi, đừng nói tao chỉ biết bào mày, mà chẳng cho ăn no…

Mai nhìn thấy cảnh này có chút bất ngờ, từ lúc biết đến gia đình chồng đến giờ, Mai chỉ có nghe cha chồng ông Thiên thường hay lăng nhăng gái gú này nọ thôi, chứ đâu có nghĩ cả bà Lệ mẹ chồng mình cũng bỏ tiền ra mà bao trai…

Mai càng sững sờ hơn khi nghe thằng Lùn kia hỏi bà Lệ…

– Còn cô con dâu của cô sao rồi, lần trước nghe cô nói, chú Thiên đang tín gì gì đó với cô ấy mà…

Nghe xong Mai hơi đứng hình, vì nghĩ cha chồng mình có ý gì là ý gì với mình, tuy đã đoán ra ý muốn nói của thằng Lùn, nhưng Mai chưa chịu tin…

Nhưng rồi câu trả lời của bà Lệ làm Mai, không còn biết dùng từ gì để diễn tả cảm xúc của Mai lúc này nữa…

Bà Lệ trả lời…

– Mày nói con Mai đó hả, ngày đâu nhìn nó là tao biết nó là cái thứ đỉ thỏa lăng loàn rồi, tao đâu có đồng ý cưới nó về cho thằng Vương, nhưng thằng quỷ đó cứ nằng nặc đòi cưới, rồi thêm ông Thiên cũng đồng ý nữa, nên tao cũng bấm bụng mà cho qua, nhìn mặt ông Thiên nhìn con Mai là thấy có đềm rồi…

Thằng Lùn lại nói…

– Con thấy em ấy hiền mà, cả năm nay có chuyện gì đâu nào, cô khéo lo… Với lại nhìn mặt của em ấy phúc hậu như vậy thì làm sau có thể giống… giống…

Bà Lệ lại chen ngang…

– Giống tao chứ gì, tụi mày người ngoài thì biết con mẹ gì, từ ngày thằng Vương đi công trình, thì tao thường thấy nó tự thủ dâm hoài, cái lồn như cái ống cống vậy, hết nhét cái này vào, rồi lại nong cái kia vô, rau củ, trái cây, cả mấy chai bia, chai nước ngọt này nọ, hễ cái gì mà tròn tròn hình trụ nhét được vào lồn là nó nhét hết, có ngày nhét luôn cái của nợ của ông Thiên luôn quá, cái thứ dâm đãng đỉ thỏa đó thì cấm sừng thằng Vương là điều sớm muộn thôi.

Thằng Lùn…

– Thì vắng chồng nên con Mai hơi túng quẫn, lại đang tuổi xuân sắc nhu cầu đòi hỏi cao, nên tự thỏa mãn là điều bình thường mà…

Bà Lệ…

– Mày biết cá gì mà nói… Cái con đó chỉ cần nhìn thôi là đã biết cái loại lẳng lơ rồi, trước khi gặp thằng Vương cũng dạng ăn chơi sa đọa, nhìn vú đít, là dạng đã qua sử dụng rồi, chứ nào phải thục nữ thuần khiết gì cho ham…

Nghe bà Lệ nói và bình phẩm về mình, Mai bắt đầu mường tượng lại, lúc lần đầu gặp mẹ chồng, bà ta nhìn Mai bằng cặp mắt dò xét như muốn lột trần trụi Mai vậy…

Lúc đó Mai cũng chẳng để ý mấy, nhưng giờ nghĩ lại Mai có chút rung động về tài dò xét người của bà mẹ chồng này…

Bà Lệ bước ra cửa, mà không quên đưa tay xuống vuốt vuốt con cu của thằng Lùn mà nói thêm…

– Mày đó, có hàng mà không biết sử dụng, tìm thằng Can mà học hỏi thêm để sau này còn chìu vợ nữa, nếu không thì đầu mọc sừng là điều hiển nhiên…


Khi bà Lệ đa mất dạng, tên Lùn liên nói lớn như muốn cho ai ở gần đó nghe vậy…

– Nãy giờ thấy hết rồi phải không…

Không thấy ai trả lời tên Lùn lại nói tiếp…

– Trốn nãy giờ đủ rồi ra đi…

Vẫn không nghe trả lời, nên hắn nói lớn hơn và chỉ đích danh tên…

– Ra đi Mai, nãy giờ rình hoài không thấy mệt hả…

Nghe gọi tên mình, Mai biết mình bị lộ, đành bước ra mà hỏi…

– Mày biết tao rình nãy giờ hả…

Do Mai và tên Lùn này tuổi bằng nhau, nên họ xưng hô một cách khá dân gian và đời thường…

Tên Lùn nhìn Mai cười nham nhở mà nói…

– Đương nhiên, tao thấy mày từ lúc ở bên chồi lớn kia… Bộ mày không nhớ chính tao dụ mày ra đây vào giờ này sau…

Mai nheo mày mà hỏi tiếp…

– Mày dụ tao ra đây để xem mày với đàm kia chơi mẹ chồng tao thôi hả…

Tên Lùn…

– Thì cũng một phần, tao muốn cho mày xem bà Lệ đỉ thỏa đến mức nào thôi, với lại muốn báo cho mày biết ông Thiên đang rình và tìm cách chơi mày đó.

Mai lại hỏi…

– Là sao, mày muốn nói gì???

Thằng Lùn…

– Tao nghe ông Thiên đang tìm cách đụ mày, khi thằng Vương không có ở nhà, tìm cách nói cho mày nghe, sợ mày không tin, nên mới cho mày thấy bà Lệ dâm đãng đỉ thỏa ra sau, rồi khai thác thông tin về ông Thiên từ miệng bà ta.– Lúc nãy chắc mày cũng đã nghe hết rồi chứ, coi chừng nát lồn nghe con…

Mai…

– Sau tốt với tao vậy, có ý đồ gì đây…

Tên Lùn…

– Ý đồ gì, tại thấy ghét thằng già đó thôi, mấy chị em gái trong cái vườn cao su này, chẳng ai chưa bị thằng già đó đụ đâu, tới lượt mày là chuyện sớm muộn thôi…

Mai cười chế giễu…

– Mày tốt vậy hả, vậy có cần tao ngửa lồn ra cho mày chơi để cảm ơn mày không…

Thấy sự khinh rẻ của Mai đối với mình, Tên Lùn cũng có chút nổi điên, nhưng hắn vẫn có hạ giọng nhẹ nhàng trả lời…

– Thấy sao thì tao nói vậy, báo cho mày nghe rồi đó còn tin hay không là tùy mày, đừng có để bị hiếp cho banh lồn rồi mới hối hận…

Mai lên mặt thách thức…

– Thà để ông Thiên chơi, còn đỡ hơn để cho cái thứ Lùn, bẩn thỉu, nghèo rách mùng tơi như mày chạm vào người tao…

Tên Lùn có chút bực tức, nhưng vẫn cố kiềm lại ma nói…

– Mày đừng có mà xem thường người ta quá đó, tao lùn, tao nghèo, nhưng tao sống làm việc đàng hoàng, chứ tao đâu có ăn trộm, ăn cướp gì của mày đâu…

Mai cười khinh bỉ…

– Sống đàng hoàng he, phục vụ đàn bà đáng tuổi mẹ mình để kiếm tiền sai, đàng hoàng dữ chưa, mày có khác gì đỉ đực đâu, cái thứ sống bằng con cu như mày lấy gì để người khác tôn trọng hả… hahaaaaa…

Bây giờ tên Lùn bắt đầu tức tối thật sự, hắn liền chửi lại…

– Mẹ cái thứ đỉ điếm như mày thì có gì hơn tao mà nói, cái thứ khoe mông, khoe ngực như sợ người ta không thấy vậy, chỉ là mày không biết thôi chứ cả cái khu này ai cũng nói mày là con điếm thích khoe hàng hết đó, có ngày bị đám chó hiếp chết thì đừng hỏi tại sao nha…

Mai cũng chẳng vừa, là một người có quá khứ ăn chơi sa đọa, thì chuyện đánh đấm hay chửi bới gây rỗ nhau chẳng phải ít…

Nên Mai chẳng ngại ngùng gì mà không đáp trả lại tên Lùn…

– Thà bị chó nó hiếp, còn đỡ hơn cho cái thứ hôi hám như mày đụ, mày còn thua cả con chó nữa…

Tên Lùn bây giờ đã có chút mất bình tĩnh, hắn xong lại đẩy Mai té xuống nền đất, rồi nằm đè lên người Mai mà nói trong giận dữ…

– Mẹ… Cái đồ đỉ điếm, được vậy hôm này để con chó này hiếp banh lồn mày cho xem…

Mai bị xô ngã, rồi lại bị tên Lùn đèn kên người mà cưỡng hôn, còn chuẩn bị xâm phạm mình, Mai liền vùng vẫy là lớn…

– Đồ con chó, mày làm gì đó, thả tao ra, tao la lên đó…

Tên Lùn vẫn cứ dùng sức đàn ông của mình mà đè lên người Mai mò mẫm khắp người cô, hôn cổ, liếm láp khắp nơi trên người Mai, có ý định muốn hiếp Mai tại đây, nhưng có gì đó là lạ…

Hắn chỉ hôn hít, sờ soạng người Mai là chính chứ chưa có ý định cởi áo hay xé áo Mai…

– Vừa sờ soạng khắp người Mai hắn vừa nói, mày la đi, ở đây giờ này chẳng có ai đâu, do vắng vẻ như vậy nên con đỉ già kia mới dám vác lồn đến đây để kiếm trai đó, còn mày hôn nay tao không đụ nát cái lồn của mày, tao đi bằng giò giữa.

Tuy tên đó thấp hơn Mai nữa cái đầu, nhưng sức đàn ông vững chãi, so với sức con gái chân yếu tay mềm thì Mai khó lòng mà thoát được…


Đang bị đè, cả cơ thể bị sờ mó khắp nơi, đang cố thoát ra nhưng tên Lùn này khá mạnh, càng về sau Mai càng mất sức, dần dần Mai buông xuôi, tưởng chừng mình sẽ bị tên hôi hám này hiếp tại đây, thì tự nhiên cả cơ thể nhẹ hẳn đi…

Rồi có một giọng nói phát ra…

– Nè mày làm trò gì vậy…

Mở mắt ra thì thấy Minh, gã này cũng là công nhân cạo mủ của vườn này…

Minh lớn hơn Mai một tuổi, với vẻ ngoài hơi ốm, vóc dáng cao gầy, pha chút phong trần lãng tử, nên Mai gọi Minh bằng anh…

Mình đang kéo tên Lùn lên, rồi tách 2 người ra…

Vừa thoát ra Mai liền đứng dậy cố núp ra phía sau Minh mà nói…

– Anh Minh, cái thằng Lùn này muốn hiếp dâm em đó, báo công an bắt nó đi…

Tên Lùn chửi lại…

– Bắt con mẹ mày, tại mày chửi tao, tao chỉ đè mày xuống để hù mày thôi, chứ có làm gì con đỉ như mày đâu…

Mai đáp trả lại…

– Mày đè lên người tao vậy, vú bị mày bóp muốn bễ luôn, mà nói chỉ hù thôi hả, tao báo công an cho mày tù rụt xương, con chó…

Tên Lùn…

– Minh… Mày kiêu tao tìm cách báo cho con đỉ này biết, thằng già chồng của nó muốn chơi nó, thì tao báo rồi đó, nó không chịu tin mà còn chửi lại tao nữa…

Minh bây giờ mới lên tiếng…

– Đúng là tao kêu mày tìm cách nói cho con Mai biết là ông Thiên đang muốn tìm cách chơi em nó, để em nó biết mà phòng ngừa, nhưng đâu có kiêu mày báo cái kiểu này đâu.

Tên Lùn…

– Mẹ… tao cố tình kêu nó ra đây cho nó thấy bà Lệ dâm đãng ra sau, rồi dụ bà Lệ nói ra về ông Thiên cho nó nghe luôn, tới vậy mà nó còn không tin thì tao biết làm gì nữa hả, thôi chuyện của mày với con đỉ này thì mày lo đi, tới giờ rồi, tao đi trước đây…

Nói xong gã Lùn vác dụng cụ đi vào sâu trong rừng cao su để lại Mai với tên Minh một mình…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Khi tên Lùn lửng khửng vác cái đóng gì đó đi vào sâu bên trong khu rừng cao su, mà chẳng biết làm gì, Mai cũng chẳng quan tâm…

Lúc này chỉ còn Mai và tên Minh…

Mai hỏi…

– Chuyện là sao vậy anh Minh…

Minh trả lời một cách nghiêm nghị…

– Hơi… Thật ra anh có nghe lén phén ông Thiên, lợi dụng lúc thằng Vương không có ở nhà, sẽ tìm cách cái gì đó với em, nhưng nói ra thì sợ em không tin, nên anh có nhờ Cu Lùn tìm cách cho em biết, có ngờ đâu nó lại giở trò này…

Cu lùn là biệt danh của tên Lùn lúc nãy, còn tên thật là gì cũng còn chẳng ai quan tâm, vì nó Lùn với lại cu khá dài, nên bị gán cho biệt danh đó…

Cu thằng đó dài thì quá rõ, dường như cả cái vườn cao su này ai cũng biết hết, vì bản tính đê hèn thích khoe mẽ, nên nó cứ lồ lộ con cu như cùm tay của nó ra…

Nhiều lần vì cái sự khoe mẽ này mà xô xát với nhiều anh chồng trong vườn…

Vườn này cũng có nhiều cặp vợ chồng cùng vào làm, rồi hắn cứ khoe cái đó cho các cô vợ xem, nếu ai phóng khoáng thì không nói gì.

Nhưng đâu phải ai cũng phóng khoáng như nhau, có người này người kia, có những anh chồng hay ghen thì lên tiếng chửi lại rồi còn xô xát nhau, lúc đó mọi người trong vườn phải tốn sức can ngăn ra…

Mọi chuyện cứ ngỡ đến đó là xong, nhưng không biết bằng cách gì, tên Cu Lùn đó lại có thể chơi được mấy cô vợ…

Mọi chuyện bể ra thì lại thêm một vụ xích mích xô xát nữa xảy ra, rồi 2 vợ chồng đó tự nghỉ việc, trong khi tên Lùn này thì vẫn cấm cu ở đây 3 – 4 năm nay, mà chưa bị đuổi, trong khi đó chỉ là một trong những tình huống…

Chứ trước đó và sau này không thiếu các chị em trong khu này qua tay hắn, bị hắn đụ cho ê hết lồn, rồi nghỉ việc, rồi một thời gian sau cô vợ lại về đây thăm hỏi hắn…

Nên cái tên Cu Lùn dính với hắn chẳng có gì là lạ, Mai lúc đầu nghe về hắn cũng chẳng mảy may để ý, nhưng lạ là sao hắn có thể làm được ở đây hoài mà chưa bị đuổi…

Rồi hôm nay Mai đã một phần nào hiểu, nguyên nhân chắc một phần là do bà Lệ mẹ chồng nàng mà ra…


Trở về thức tại, sau khi nghe tên Minh nói rõ nguyên nhân của ngày hôm nay, cơn tức tối lúc nãy bị tên Lùn sờ mó dịu đi bớt…

Rồi thêm mấy lời lẽ dụ ngọt của tên Minh, Mai đã xuôi đi phần nào mà tin tưởng hắn hơn, nghe hắn đề phòng ông Thiên…

Trò chuyện thêm một lúc thì Mai đi về…


Mai vừa khuất dạng ra lộ lớn, ở đây tên Lùn liền bước ra mà hỏi…

– Mọi chuyện sau rồi, vẫn đi theo kế hoạch lúc đầu đã định chứ…

Tên Minh nở một nụ cười đểu cáng mà trả lời…

– Còn phải hỏi nữa hả, tao mà ra tay thì cái gì mà chẳng xong hahaaaaa, sẽ sớm thôi, tao sẽ biết cái lồn đó thành cái bồn chứa tinh trùng cho tụi mình hahaaaaa…

Tên Lùn cũng cười đầy giang manh…

– Con đỉ đó đúng là khinh người quá đáng, được chờ đi, khi mà tao chơi được nó là đụ cho banh lồn, tao cho cái lồn của nó thành cái nhà vệ sinh công cộng, hahaaaaa…

Tên Minh xoay qua nhìn tên Lùn mà nói…

– Mày đó, cái gì cũng phải từ từ thì cháo mới nhừ, chứ mà vội vã quá hư bột hư đường hết, lúc nãy tao mà không ra kịp coi chừng vào nhà đá nghỉ mát rồi nha con…

Tên Lùn cười lớn nói…

– Hahaaaaa tại lúc nãy cái con đỉ đó thấy ghét quá nên tao chỉ muốn hù nó chút thôi, chứ có làm gì đâu, đè bóp vài cái thử hàng để sau này sài không bỡ ngỡ hahaaaaa…

Tên Minh…

– Mày làm càng như vậy, lỡ có ai đi vào nghe thấy thì sao đây, tao với mày thì hiểu nhau quá nên không nói gì, con Mai thì chỉ dụ khị vài tiếng thì cũng xong, nhưng nếu có người nữa thì rất khó thanh minh giải thích…

Tên Lùn…

– Thì rủ nó chơi cùng con Mai luôn chứ sau, giống như tụi lúc nãy vậy, cho tụi nó đụ bà Lệ một chập, thì mọi chuyện cũng xong đó thôi…

Tên Minh…

– Mày đó, làm không lo làm, cờ bạc ăn chơi cho cố vào, rồi nợ nần chồng chất, đem hết vợ thằng này đến vợ thằng khác ra để ráng nợ tụi nó, bây giờ cả bà Lệ cũng bị mày đem ra ráng cho tụi nó đụ trừ nợ…

Tên Lùn…

– Bà Lệ cũng thích vậy mà, chứ đâu phải tại tao không đâu, tại bả mê trai thôi, nếu không muốn thì chẳng có ai ép được bả hết.– Lúc nãy mày không thấy đó thôi, chứ lúc tao dẫn tụi kia vào, lúc đầu còn dở giọng đạo đức giả, nào là chỗ quen biết, nào là thấy tụi kia từ nhỏ cho tới lớn, giờ ngửa lồn cho nó chơi ngại muốn chết, tưởng sao chỉ bị vuốt ve vài cái, là sục sạo mấy con cu của tụi kia ra bú ngon lành, nhìn đỉ gì đâu đó…

Ngẫm nghĩ một lúc tên Lùn lại nói tiếp…

– Mà nghĩ lại bà Lệ đúng là đang hồi xuân như người ta nói đó, tự nhiên ngon hẳn ra à, ngày xưa lúc vào làm, nhìn cái mặt cao có khó chịu của bả là tao chạy mất dép rồi, giờ tự nhiên đi lên thành phố chăm sóc da, làm tóc ngon hẳn ra…

Minh lên tiếng…

– Ngày xưa ghen với chồng, tại ông Thiên trăng hoa quá mà, mày nhìn cả cái vườn cao su này, con nào ngon ngon là qua tay ổng hết rồi, nhiều thằng phải ôm vợ mà bỏ đi thì mày biết rồi đó, phụ nữ mà cứ ghen ghét mặt mày nhăn nhó kiểu đó hoài thì làm sau mà đẹp được…

Tên Lùn…

– Vậy làm sau mới đẹp ra.

Mình cười lớn…

– Thì ngửa lồn ra cho tao chơi thì đẹp lại thôi…

Tên Lùn…

– Xạo quá mậy, Nghe mày chắc bán lúa giống quá.

Tên Minh…

– Không tao nói thiệt đó, phụ nữ ghen ghét tức giận thì khí sắc kém đi, cơ thể trở nên xấu xí là chuyện bình thường.– Còn… khi được đáp ứng đầy đủ, đạt được cảm xúc thăng hoa hoài, thì da dẻ sẽ hồng hào xinh tươi ra thôi…

Tên Lùn…

– Mày học ở đâu ra mấy cái lý luận này hay vậy, hèn chi mấy chị em quanh đây sẵn sàng ngửa lồn cho mày chơi vô tội vạ như vậy, nghe cứ ngỡ mày thuộc dạng ăn học đàng hoàng không đó…

Tên Minh…

– Tao mồ côi, chứ có mẹ gì đâu, biết được vài chữ để đọc, viết, ghi tên là may rồi, hồi xưa gần nhà có cái nhà thuốc cổ truyền, thấy tao không có cái ăn, nên ông thầy đó kiêu tao qua nhà ổng cắt thuốc, phơi thuốc, làm mấy công việc lặt vặt này kia cho nhà ổng, nên cũng học được chút đỉnh…

Tên Lùn…

– Vậy mày có loại nào cho con gái uống, nó tự ngửa lồn ra cho mình chơi không…

Tên Minh…

– Có… Thì con bửa củi đó… hahaaaaa…


Từ bữa đó Mai và Minh thường đi với nhau, chủ yếu là Minh lành nghề làm lâu hơn, nên Mai nhờ hắn hướng dẫn thêm cho Mai.

Lúc thì cạo mủ cao su, lúc thì sổ sách này nọ, sắp xếp lại đủ thứ việc to nhỏ khác nhau…

Tuy ít học kiến thức chẳng bao nhiêu, nhưng gã lại khá lành nghề, rồi thêm kinh nghiệm mấy năm trời đã qua tay nhiều bà cô vắng chồng, góa phụ hay những bà vợ có chồng yếu sinh lý, nên khá nắm rõ tâm lý phụ nữ.

Mai nhanh chóng bị gã cuốn vào câu chuyện gã, rồi không biết từ khi nào Mai làm theo mọi yêu cầu của gã, phục tùng như những con nô lệ…


Rồi cái gì đến nó cũng đến, hôm đó Mai thức sớm âm thầm ra vườn, để được gã hướng dẫn cạo cao su theo lời hẹn…

Gã Minh áp sát phía sau lưng Mai, tay hắn nắm lấy tay Mai mà hướng dẫn từng động tác chẳng mấy xa lạ…

Nhưng cái lạ là nơi đây khá vắng vẻ và trời còn khá tối, giữa không gian này thì chuyện đưa đẩy nhau là chuyện sớm muộn…

Áp sát sau lưng Mai, con cu cương cứng bên trong quần của gã Minh, bắt đầu cọ vẹt vào mông Mai thông qua 3 – 4 lớp quần của cả 3…

Tuy cách mấy lớp vải nhưng Mai vẫn cảm nhận sự cương cứng và to lớn của con cu đó…

Con cu của gã càng lúc càng cứng, nó cứng đến nổi như muốn đâm thủng quần, mà chọt thẳng vào bờ mông phía sau của Mai…

Rồi bàn tay gã làn mò từ từ, gã ôm eo Mai, đặt môi lên vùng cổ gáy Mai mà hôn hít, liếm láp…

Mai rợn cả người khi chiếc lưỡi ẩm ướt của gã Minh quét vào vành tai mình…

Cơn nhột nhạt làm cho da gà nổi khắp người Mai, những cơn sướng bắt đầu loan tỏa.

Mai bất giác bừng tỉnh lại, đưa tay xuống giữ lấy tay gã Minh lại mà thì thầm…

– Đừng anh… Em có chồng rồi, làm vậy có lỗi với chồng em lắm…

Nhưng chút ý thức nhỏ nhoi đó nhanh chóng bị đánh rụt, khi bàn tay của gã Minh bắt đầu vuốt ve mơn trớn mu lồn và ngực Mai, 2 nơi nhạy cảm nhất Mai bị gã vuốt ve một cách nâng niu nhẹ nhàng.

Sự nâng niu đó như một sự bao bọc chìu chuộng mà Mai đã lâu rồi chưa cảm nhận được, những gã đàn ông trước đây lúc mới quen Mai thì ai cũng nâng niu cô như thế hết, nhưng chỉ được một thời gian thôi, là họ chơi cô chẳng khác gì mấy con đỉ hết…

Cả chồng cô cũng không ngoại lệ, lúc đầu chìu chuộng cô như trứng mỏng, nhưng về sau thì yêu cầu cô làm đủ trò để kích thích gã, riết rồi cô cảm giác mình như mấy con nô lệ tình dục vậy…

Tuy bị hành như thế nhưng Mai vẫn có được sự thỏa mãn nhất định, nhưng mấy tháng nay lại bị gã bỏ bơi mà đi làm công trình, do ngày xưa giao thông còn chưa phát triển nên những lần đi như thế, phải mất cả tháng mới về một lần…

Chồng của Mai lại là kẻ thích trăng hoa nên cả 2 tháng nay gã còn chưa chịu về, nên cơn bí bách của Mai càng thêm bứt rứt…

Hôm nay như giọt nước tràn ly, được sự nâng niu dịu dàng như thuở nào, làm Mai có cảm giác như mình trở về cái thời thơ ngây được gã bồ cũ nâng niu, làm cho sự ham muốn của Mai càng dâng tràn lên, nước lồn bắt đầu rỉ rả, Mai buông xuôi cơ thể, bỏ tay gã Minh ra, cho gã thỏa thích mơn trớn mình hơn…

Nhanh chóng chiếc quần dài lẫn quần lót của Mai bị kéo xuống tới mắt cá chân…

Cái lạnh xoe xoe giữa rừng thỏi vào bờ mông làm cho Mai có chút rùng mình vì lạnh.

Miệng lồn đang rỉ nước, nên khi cơn gió thổi qua làm cho nó lạnh buốt…

Rồi bờ mông của Mai được sưởi ấm bằng một bộ mặt của gã Minh, nhất là cái lồn, nó đang được gã dùng môi miệng mình ngoạng lấy mà bú mút…

2 tay Mai cứ dịnh lấy gốc cây, con dao trên tay rơi tuột xuống đất lúc nào không hay.

Mông Mai cố hẩy mạnh ra sau cho 2 bờ mông tách ra thêm, để cái lồn hé mở ra ngoài, để cho gã Minh có thể bú mạnh sâu lồn mình hơn…

Cảm giác chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của gã Minh thọc sâu, quét mạnh vào bên trong lồn mình, Mai như mất hết sức lực, víu cả người, phải cố gồng người mà đứng vững nếu không Mai đã quỵ chân nằm xụi lơ dưới nên đất, giữa rừng cây từ bao giờ.

2 bàn tay Mai bấu chặt bấm mạnh vào gốc cây muốn trốc cả móng tay, đôi chân cứ rung rung, không biết do cái lạnh cắt da giữa rừng, hay do cái lưỡi ma quái của Minh liên tục quét mạnh và sâu vào lồn Mai tạo ra…

Mà những dòng dịch nhờn nóng hổi cứ trào ra khỏi lồn Mai, thấm ướt cả cái miệng nham nhở của gã Minh…

2 tay gã Minh thì cố bấu mạnh vào 2 bên bờ mông của Mai mà tách nó ra, để cái phần thịt hồng hào ở giữa đưa ra ngoài nhiều hơn, Minh càng điên cuồng bú mút cái lỗ hồng hào đó nhưng đang ăn một món ăn đắt đỏ nào đó, gã liếm từng chú, húp tường giọt và mút tất cả phần thịt đó vào miệng nhiều nhất có thể…

Dưới cái miệng của gã, lồn Mai nhanh chóng bị mút cho bầm đỏ cả đi…

Bú mút nghịch ngợm đã đời với cái lồn rỉ nước của Mai, có lẽ Mai cũng đã ra không ít nước, bên dưới chắc cũng đang rất muốn gã Minh đụ cho…

Nhưng là phái đẹp, nên Mai cũng phải cố dồn nén lại, để cho gã Minh chủ động, nếu không sẽ bị chê trách là kẻ dâm đãng…

Mai cứ đứng khom lưng, đứng đó mà chờ đợi cho gã Minh hành sự khi đã thỏa mãn với cái lồn bất trị của mình…

Nhưng Minh thì lại chưa vội vàng, sau khi đã thỏa thích đùa nghịch với cái lồn của Mai…

Gã đứng dậy xoay người Mai lại đối diện với mình, nhìn khuôn mặt đờ đẫn của Mai với bờ môi căng mọng quyến rũ, không kiềm lòng được, gã ngoạm lấy đôi môi căng mọng đó mà hôn ngấu nghiến…

Lưỡi gã vừa mới bú lấy cái lồn của Mai, trên môi miệng gã vẫn còn ướt đẫm cái thứ nước đặc trưng bên dưới…

Nhưng… Mai giờ phút này đã bị gã Minh quằn cho mụ mị đầu óc, chẳng còn biết gì, ngoài đưa thân cho gã Minh mặc sức quằn thảo…

Mai cảm nhận được vị mằn mặn trên môi gã truyền vào miệng mình chứ, Mai thừa biết đó là mùi vị gì, từ đâu mà ra, nhưng Mai nào quan tâm…

Khi bị gã Minh đẩy vai cho quỳ xuống đối diện với hạ bộ cả gã, như một bản năng của một con đỉ, Mai nhanh chóng cởi khóa quần moi con cu của gã Minh ra mà bú lấy…

Quả thật, gã Minh không làm cho Mai thất vọng, con cu của gã khá to, to như tên Lùn vậy, với cái thân gầy gò như thế mà con cu lại có thể dài ngoằng và to tròn gân gốc như thế này…

Cả cái miệng của Mai phải căng ra hết cỡ mới có thể bao phủ lấy nó, rồi từng phần, từng phần con cu của gã Minh được Mai nuốt chửng từng chút một.

Mai cũng phải khá chật vật mới nuốt được 2/3 con cu của gã là hết cỡ phải nhả trở ra, rồi lại cố nuốt lại lần này Mai cố lấy trớn, mà dập đầu mạnh vào trong, con cu của gã trượt dài sâu đâm mạnh vào cuống họng Mai…

Cái đầu tù tù con cu chọt thẳng vào phần mềm bên trong cuống họng làm cho Mai muốn nôn ói nhoi nhói, nhưng Mai lại trâu lì, vẫn cố nong mạnh cho con cu đó vào sâu hơn, mỗi khi nhả ra nuốt vào…

Sự cố gắng của Mai cũng chẳng đem lại thêm được gì nhiều, con cu của gã khá dài và bự, môi của Mai chẳng thể nào chạm được vào hạ bộ gã mỗi khi miệng Mai bị con cu chọt vào…

Gã Minh từ bên trên nhìn hành động như con đỉ dâm đãng của Mai, gã thích thú cười đầy đắc chí…

Gã nhìn Mai chật vật mà thầm nói…

@#%… Với cái miệng chúm chím đó mà đòi nuốt trọn con cu của anh đây hả em yêu, đâu dễ như thế được, cả con đỉ già Lệ còn phải chào thua nữa, thì em có cửa gì hahaaaaa…%$#@

Gã cũng chẳng ra tay, vẫn cứ đứng đó nhìn Mai làm đủ trò với con cu của mình đã đời…

Đằng xa xa kia, cũng đang có một đôi mắt khác nhìn về phía Mai đang quỳ bú cu cho gã Minh…

Người đó vừa nhìn, miệng nở nụ cười đầy giang trá mà nói…

– Hôm nay em xài tạm con cu của thằng Mình đi, hôm sau anh đây sẽ cho con đỉ khinh người như em, nếm mùi con cu này, sẽ không làm cho em thất vọng đâu… hahaaaaa…


Phía bên chỗ Mai, dù đã chật vật làm mọi tư thế nhưng vẫn chẳng thể nào nuốt hết được con cu của gã Minh vào miệng, Mai đành nhả tạm con cu của gã ra rồi liếm láp 2 đùm trứng dái của gã, rồi cho một bên trứng vào miệng mà mút, rồi lại liếm, rồi mút trứng còn lại…

Mai làm quá thuần thục và đỉ thỏa, Minh cũng chẳng ngờ Mai, nhìn bên ngoài đằm thắm, dịu dàng tuy pha chút dâm đãng, nhưng chỉ là không ngờ Mai lại dâm đãng đến mức bú luôn cả trứng dái của gã…

Bà Lệ tuy đang hồi xuân hứng tình thì cũng chỉ liếm láp bên ngoài trứng dái thôi, chứ nào được bạo dạn như Mai…

Minh còn thầm nghĩ…

– @$#% Ấy vậy mà thằng Vương lại có thể huấn luyện ra một con đỉ tài tình như thế.#%$%

Nhưng Minh nào biết khả năng này của Mai lại được một gã đàn ông có học thức chỉ dại…

Mai đang bú mút, liếm láp cả vùng dưới của Minh, như hết chịu nổi, cơn hứng tình bùng phát, gã dựng cả người Mai dậy đối diện gã tiếp, lại một màn cháo lưỡi đầy quyết liệt…

Hôn mút đã đời gã xoay người Mai cho dịnh vào gốc cây, kéo mông ra sau cho chìa ra, con cu nhanh chóng được gã đóng mạnh vào cái lồn rỉ nước kia…

Những âm thanh da thịt va đập vào nhanh vang dội giữa khu rừng thanh vắng, tiếng nhót nhét nơi 2 bộ phận sinh dục dập vào nhau, cùng với âm thanh rên rỉ của cả 2, tất cả hòa vào nhau tạo ra một âm thanh dâm loạn chiếm phủ cả một vùng…

Đôi tay Minh bấu siết 2 bên eo Mai, rồi dồn hết lực đóng mạnh vào, con cu vì dài nên mỗi lần thúc mạnh tới, đẩy cho Mai phải nẩy người nhóm về trước, do phía trước là một góc cây nên đôi ba lần đầu Mai va chạm nhẹ vào gốc cây…

Bị đụ cho đầu va chạm vào gốc cây nhiều lần, làm cho Mai phát sinh ra cảm giác tự vệ, nên cô đưa tay ra trước mà đẩy mạnh về phía gốc cây, để tránh đầu đập vào gốc cây nữa…

Nhưng làm như thế vô tình cho phần chi dưới của Mai phải cố định lại không di chuyển, mà hứng lấy hoàn toàn cú đụ đầy uy lực của gã Minh…

Con cu của gã cứ thế mà đóng sâu đụ mạnh hết vào cái lồn bầm đỏ kia, nước lồn nhầy nhụa rỉ rả nhiễu nhão xuống tạo thành một vũng nước đặc sệt bên dưới…

Minh Đụ tư thế đó khá lâu, cho đến khi rút cu ra khỏi lồn, là cả cơ thể Mai đỗ bẹp xuống đất, chân đứng muốn không nổi.

Nhưng gã Minh nào chịu tha cho Mai…

Con cu gã lại được gã tống ngay vào miệng của Mai một cách vô tư, chẳng cho Mai được ngơi nghỉ, gã cứ vẫy cu lên mặt Mai, rồi dùng đầu con cu cại cại miệng Mai ra mà tống ngay vào đó đụ miệng tiếp…

Lần này do Mai đã quá đuối nên không còn xông xáo mà cố nuốt con cu của gã Minh nữa, thay vào đó chính gã Minh giữ chặt lấy đầu Mai mà thúc mạnh vào…

Cả con cu lại thọc sâu đóng mạnh vào miệng Mai, mà chẳng có sự phản ứng nào từ chủ nhân của cái miệng…

Tiếng nhót nhét, tiếng ọc ạch tuy nhỏ nhưng giữa rừng sâu thanh vắng thì nó nghe rõ mồn một…

Đụ miệng xong hắn lại dựng đứng Mai lại, mà đụ cô theo tư thế mặt đối mặt, một chân Mai được Minh nhất hỏng lên, để lồn hé mở, dễ dàng cho hắn cấm cu vào mà đụ…

Mai bây giờ chỉ biết làm theo sự điều khiển của Minh thôi, chứ chẳng còn đủ tỉnh táo để mà đáp trả hay phản kháng lại…

Đụ thêm một lúc nữa thì cả người Mai được gã Minh bồng hổng lên luôn mà đụ…

Mai tuy thấp hơn Minh, nhưng thân thể thì có da thịt hơn, còn tên Minh tuy cao vượt trội nhưng lại khá gầy ốm, vậy mà gã vẫn có thể bồng Mai lên mà sóc một cách nhẹ nhàng…

Mai phải quàng tay qua cổ Minh, cố để giữ thăng bằng, trong khi cái lồn bên dưới cứ liên tục bị con cu của gã dập ra vào không ngừng nghỉ…

Do 2 tay không còn rảnh rỗi để bịt miệng được nữa, nên tiếng rên rỉ của Mai cứ thế mà bị Minh sóc cho bật ra từng chút một…

Âm thanh rên rỉ thỏa mãn của người phụ nữ, đánh động vào tai của tên Lùn đang rình rập phía bên bụi lùm, tay hắn không tự chủ mà đưa xuống mân mê con cu của mình, rồi từ từ bắt đầu sóc nó.

Cho đến khi tiếng rên rỉ của Mai và Minh vội vã nhanh dần, đầy đứt quãng hối hả, tên Lùn đã bắn hết vào bụi cây trước mặt…

Còn Minh thì thả cho Mai quỳ xuống rồi trút hết cái thức nước trắng đục đó lên khắp mặt Mai…

Nhìn khuôn mặt thấm ướt cái thứ nước vừa xịt ra từ con cu của mình, Minh cười mà nói…

– Nhìn mặt em lúc này giống như mặt cô Lệ, sau khi bị thằng cu Lùn cho nuốt tinh dịch, cái mặt gì mà dâm như mấy con đỉ vậy…

Mai đang lấy tà áo lao mặt, rồi hứ một tiếng mà trả lời…

– Đàn ông các anh đó, chơi cho đã rồi nói người cái này cái nọ, cứ đem em ra mà so sánh với mấy con đứng đường bẩn thỉu đó không à, bộ hết người để cho các anh so sánh rồi sau hả…

Minh cười đểu mà trả lời…

– Khi phụ nữ hứng tình thì ai mà chẳng giống ai, cái mặt dâm đãng đỉ thỏa như nhau à…

Mai cười…

– Chơi cho đã rồi phê phán người ta đỉ này, dâm nọ, mà dâm cỡ nào cũng đâu thể nào chịu nổi anh, người gì đâu mà trâu quá, đã vậy cái đó còn bự nữa chứ, chơi người ta chết lên xỉu xuống vậy…

Gã Minh cười đểu trả lời lại…

– Đàn ông tụi anh trâu bò cỡ nào thì cũng có giới hạn hết, hơn phụ nữ của các em được bao nhiêu đâu, nhiều khi phụ nữ mà hứng tình lên thì 3 – 4 người như anh chẳng kham nổi đâu… hahaaaaa…

Mai cũng ngượng nghịu mà trả lời…

– Đừng có giỡn anh, một mình anh thôi, hành người ta lên bờ xuống ruộng rồi, cỡ 3 – 4 người như anh, chắc liệt giường quá…

Mình trả lời…

– Thử rồi mới biết, chứ một mình Cô Lệ, nguyên một nhóm 5 thằng tụi anh khao không nổi đó.

Mai lại hỏi…

– Nhóm các anh là ai vậy, có Trâu như anh không…

Minh…

– Thì anh nè, thằng Cu Lùn, với 3 thằng bạn nữa, ngày xưa cùng hội làm hồ chung đó, sau này có cơ hội anh sẽ giới thiệu cho em, trong đó có thằng Can, thằng này phải nói là trâu bò nhất nhóm, mấy con mà qua tay nó rồi thì không dứt ra được đâu… hahaaaaa…

Mai…

– Chưa gì hết mà có ý định không đúng đắn rồi ha, con này không có ngu nha, đâu phải đồ chùa mà anh muốn cho ai chơi thì chơi…

Minh…

– Trước đây cô Lệ cũng nói vậy đó, mà sau khi bị thằng Can dằn cho một trận là ngửa lồn ra đòi hoài, vắt tụi anh muốn bại liệt… hahaaaaa…

Mai…

– Nhắc tới Mẹ chồng em, các anh làm gì mà bà ta lại có thể hư như vậy, nếu không tận mắt nhìn thấy chắc em không tin, bà ta vậy mà lại có thể cho mấy người vùi dập như thế.

Minh…

– Liên quan gì tụi anh, tại cô Lệ được khai sáng nên mới sống thật với bản thân đó chứ, lại ngay lúc hồi xuân nữa, nên có hơi trâu bò… Còn Em bây giờ đã vậy rồi, sau này không chừng còn hơn Cô Lệ gấp mấy lần chứ chẳng chơi hahaaaaa…

Mai…

– Bây giờ đã vậy là có ý gì đây, sao không nói thẳng ra là em dâm đãng luôn đi cho dễ hiểu…

Minh cười trừ mà nịnh nọt…

– Chỉ là anh hơi bất ngờ thôi, nhìn em thì lại đằm thắm dịu dàng thế, mà khi nhập cuộc lại chịu chơi như thế, đúng là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong mà…

Những lời lẽ đầy giả tạo xu nịnh của gã cứ thế mà rót mật vào tai Mai, chứ trong thâm tâm gã nhìn khuôn mặt dâm đãng của Mai, là có thể xác định Mai độ dâm của Mai còn hơn hẳn bà Lệ rất nhiều…

Mai nghe mấy lời lẽ khen chê đó mà lòng cũng thấy vui sướng, nên nhẹ nhàng mà trả lời…

– Phụ nữ tụi em nhiệt tình như thế thì quá có lợi cho tụi đàn ông các anh rồi còn gì… Thôi trời sắp sáng rồi, để em ra chồi lớn, ở đây thêm chút chỉ sợ có người vào thấy thì không hay…

Nói xong Mai chỉnh lại quần áo cho ngay ngắn, rồi bước ra ngoài khu vườn.

Minh thì lòng vui sướng vì đã có thêm một cái lồn trong bộ sưu tập gái đã qua sử dụng của hắn…

Đang trong cơn vui sướng đầy hãnh diện cho khoảng đời chăn rau của mình, thì có một giọng nói, kéo hắn về thực tại…

– Sau rồi, hàng con Mai chơi có ngon không…

Giọng nói đó chẳng ai khác là tên Cu Lùn…

Xoay đầu qua nhìn tên cu Lùn, Minh cười lên mặt mà trả lời…

– Con phải hỏi nữa hả, đây là một trong những cái lồn ngon nhất mà tao từng ăn qua đó, khác xa với cái lồn thâm đen của bà Lệ nhiều… hahaaaaa…

Cu Lùn lại hỏi…

– Vậy khi nào, thì cho tao nếm thử mùi vị cái lồn đó ra sau đây…

Minh cười đắc ý…

– Từ từ đi, giục tốc bất đạt mà, chỉ mới chơi được có một lần thôi mà dụ em nó chơi tập thể rồi thì khó lắm, từ từ rồi tao sẽ biến cái lỗ đó làm bồn chứa tinh trùng cho tụi mình hahaaaaa…

Cu Lùn cũng cười theo mà hỏi tiếp…

– Còn vụ cái độ của mày với mấy anh em trong vườn thì sau, có ý định cho bọn họ sáng mắt không…

Minh…

– Cái đó phải để cho tao xem lại, xem có đáng không, rồi mới ra quyết định có nên cho bọn họ mãn nhãn hahaaaaa…

Cu Lùn…

– Tính ra cũng 2 – 300 ngàn, chứ có ít đâu, chẳng lẽ mày định quăng tiền ra cửa sổ chơi hả…

Minh cười đểu…

– Tao đâu có ngu đến mức đó, có 2 – 300 ngàn à, bà Lệ cho mình mỗi lần hơn cái sô đó rồi, chứ đâu có ít hả…

Cu Lùn…

– Vậy mày định quăng lựu đạn tụi nó hả…

Minh…

– Tiền thôi mà, thì lấy bên đây rồi đắp bên kia thôi…

Cu Lùn…

– Là sao…

Minh…

– Mày chậm tiêu quá, mày nghĩ xem, nếu là con Mai thì tụi thằng Cơ sẽ cho giá thế nào hả…

Tên cu Lùn như mở cờ trong bụng khi nghe thằng Minh hỏi, nó liền kể chuyện…

– Nói về nhóm thằng Cơ hả, tao có nghe nói về chuyện của thằng Vương chồng con Mai với nhóm thằng Cơ xích mích với nhau, trước khi tụi mình vào đây làm, thì thằng Vương cùng nhóm thằng Cơ chơi rất thân với nhau, nhưng rồi vì giành gái mà từ mặt nhau cho tới bây giờ…

Thằng Minh lại kể thêm…

– Chưa hết đâu, chỉ đúng một phần thôi, đúng là do dành gái với nhau, nhưng mà do thằng Vương có sở thích chơi bồ bạn, nên mới có chuyện xích mích đó xảy ra…

Cu Lùn lại hỏi…

– Chơi bồ bạn, nghe sau hèn quá mậy, chuyện thế nào…

Minh…

– Vậy mới có chuyện, chuyện đại loại cũng là do thằng cơ dẫn con bồ mới quen lại giới thiệu với cả nhóm, thấy con bồ của thằng cơ ngon quá nên thằng Vương bài trò gù vếnh, rồi chơi luôn con nhỏ đó…– Chưa hết đâu trong nhóm còn có thằng Tâm nữa, thằng đó cũng có con bồ sắp cưới, tụi nó dự định đi nghĩa vụ về sẽ cưới nhau, ai ngờ thằng Vương lợi dụng lúc thằng bạn nó đi nghĩa vụ, ở nhà nó chăm sóc dùm con vợ chưa cưới của người ta luôn…

Cu Lùn liền hỏi thêm…

– Rồi sau đó thế nào…

Mình cười trừ…

– Còn sao nữa, cùng một lúc dụ 2 con bồ của 2 thằng bạn, rồi còn hẹn chung 2 con bồ đó về nhà mà chơi tập thể nữa chứ…

Cu Lùn…

– Cái gì… Một mình thằng Vương chơi một lúc 2 con luôn hả…

Minh…

– Chứ sao, thằng đó có sở thích, thích nhìn 2 người phụ nữ chơi les với nhau, rồi nó nhảy vào chơi cả 2 cái lồn…

Cu Lùn…

– Thằng Vương mạnh dữ…

Minh…

– Còn phải nói, ai như mày, chơi chưa được 10 phút nữa là xụi lơ rồi, may mắn cho mày là có được cái củ tầm cỡ đó, nếu không thì đói như chó rồi nha con…

Cu Lùn…

– Kệ tao mày… Tính ra của tao còn bự hơn của mày với anh Can nữa…

Mình…

– Bự hơn chút đỉnh về hình thể, nhưng lại yếu như sên thế thì được mẹ gì, mày thấy bà Lệ không, từ ngày bị anh Can quằn con một trận là nhớ hoài… Mà trở lại chuyện chính nè, nhóm thằng Cơ từng thề sẽ đụ banh lồn mẹ với vợ thằng Vương, mẹ nó bà Lệ thì nhóm thằng Cơ chơi rồi, giờ nếu cho tụi nó chơi luôn con Mai thì sau, mày nghĩ tụi thằng Cơ trả bao nhiêu cho cái lồn con Mai… hahaaaaa…

Cu Lùn…

– Cái đó thì phải xem mình mặc cả giá với tụi nó thế nào thôi, còn nữa… con Mai đó, mày muốn chia sẻ nó cho ai chơi thì tùy mày, nhưng ít ra phải cho tao chơi trước…

Minh trả lời quyết đoán…

– Cái đó là chuyện dĩ nhiên, tao sẽ cho mày chơi nó trước rồi mới sang sẽ cho tụi kia, bạn bè với nhau tao không để cho mày thiệt thòi đâu hahaaaaa…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Từ ngày được Minh cho ăn trái cấm, thì Mai dường như là nghiện ngập vào dục vọng, cứ tối tối khi tất cả mọi người về hết là Mai theo Minh vào sâu trong rừng cao su…

Khi đã đủ sâu và vắng, Mai quỳ nhanh xuống cởi nhanh quần Minh ra, moi móc con cu của gã ra rồi bú mút một cách ngon lành, Mai bú như muốn nuốt luôn con cua của gã…

Bú đã đời Mai cũng tự cởi quần mình ra rồi dịnh tay vào gốc cây chổng cao mông ra sau mà mời gọi…

Chẳng cần đợi lâu thì cả con cu của gã Minh đã ngập lúng hết vào trong cái lồn đỉ thỏa của Mai…

Khi thì chiều tối, có lúc giữa trưa, nhiều khi Mai chịu khó thức sớm tranh thủ qua cho Minh đụ một chập rồi mới chịu về…


Có nhiều khi vừa đến cái chồi lá trong rừng, thì chào đón Mai, là bà Lệ đang hành lạc trong đó…

Có khi với thằng Lùn hay Minh, nhiều lúc cả 2, có khi cả nhóm của tụi thằng Cơ cũng có phần…

Nhìn bà Lệ bị vùi dập bởi 5 – 6 thằng thanh niên, những cú đụ, cú dập thẳng vào cái lồn già nua hơi thâm đen của bà Lệ, làm Mai có chút hứng tình…

Không biết từ khi nào ánh mắt của Mai lại soi thẳng vào con cu có phần vượt trội của tên Lùn, con cu đó làm Mai thẫn thờ vài giây…

Nhưng rồi Mai lại kịp xua tan ý nghĩa bẩn thỉu đó, Mai chê bai sự bẩn thỉu và hèn kém của tên Lùn…

Mai tự tin với nhan sắc của mình sau có thể để cho tên xấu xí, lùn tịt đó đụng vào chứ…

Để được phục vụ bà Lệ là hắn đã có phước lắm rồi, kiếp trước phải tu dữ lắm mới được như thế, còn đụng vào người Mai thì chỉ có mơ thôi…

Mai được sinh ra trong gia đình khá giả, rồi lấy một người chồng giàu có, cuộc sống của Mai dường như đã mỹ mãn, không lo về vật chất cơm áo gạo tiền, nên có chút kiêu kỳ, củng là điều dĩ nhiên khi thấy một tên bần tiện như tên Cu Lùn sinh ra lòng ghét bỏ kỳ thị…

Với lại cách ăn nói sỗ sàng không chừng mực của Cu Lùn lại không được lòng mọi người, nên việc khinh miệt hắn là điều không có gì là lạ đối với Mai…

Nhưng cái thứ ở giữa 2 chân của hắn, càng nhìn nhiều càng làm cho Mai chú tâm vào nó hơn…

Rồi khi thấy bà Lệ rên rỉ một cách thống khoái sung sướng dưới con cu to lớn đó, làm cho Mai cũng tò mò mà muốn nếm trải thử…

Nhưng với sự kiêu kỳ của mình, Mai chẳng thể tự nhiên mà quỳ xuống chân tên cu Lùn mà đòi hỏi, ít ra thì cũng phải…

💭 Thôi… thôi không nghĩ tới nó nữa, để cho một tên cặn bã như hắn đè lên người thì còn gì tấm thân kiêu sa này ý 💭, Mai nghĩ như thế, cố xua tan cái ý nghĩ 💭 đen tối đó…


Nhưng ở đời cái gì muốn mà chưa được đáp ứng thì cái ý nghĩ đó vẫn cứ dằn vặt tâm trí mình hoài…

Không biết từ khi nào Mai lại bị con cu có phần vượt trội đó làm cho mộng tinh…

Trong cơn mơ, Mai thấy mình đang bị Minh đụ cho sướng hết cả lồn, những cú dập của Minh trong cơn mơ như trời giáng, nhưng rồi khi nhìn lại kẻ đang đụ mình thì lại là tên Cu Lùn, Mai liền giật mình thức dậy…

Nơi giữa 2 chân của mình Mai thấy ẩm ướt, sờ nhẹ xuống thì nhận ra Mai vừa mới đạt cực khoái dù mới chỉ trong cơn mơ…

Mai tự nói với mình…

– Sao mày dâm dữ vậy Mai, cả cái tên hèn hạ đó à mày cũng mơ tới cho bằng được…

Nhìn đồng hồ treo tường lại thì mới chỉ 3h sáng, Mai lại nằm xuống cố chìm lại vào giấc ngủ, nhưng dù đã nằm gần cả giờ đồng hồ rồi, mà Mai vẫn không tài nào chìm vào giấc ngủ…

Nằm đó hơn 4h sáng, Mai bước xuống giường định ra ngoài uống nước.

Vừa bước ra khỏi phòng thì đúng lúc bà Lệ mẹ chồng nàng cũng vừa bước ra khỏi phòng, bà ta đang rón rén bước ra khỏi cửa…

Nhớ đến khoảng thời gian gần đây của bà mẹ chồng này, Mai dường như biết rõ bà ta đi đâu vào giờ này, nhưng do tò mò về nhận định của mình, nên Mai cũng lén lút theo sau…

Cái gì cần thấy thì cũng thấy rõ, mẹ chồng nàng lại đi hú hí với trai…

Nhưng lần này là với một gã đàn ông lạ, người này trẻ tuổi cũng cỡ nàng, thân hình to cao, nét mặt phong trần chững chạc…

Họ kéo nhau vào căn trọ của cu Lùn với Minh…

Căn nhà trọ này Mai cũng có đến mấy lần, nhưng đến để kiểm tra vật tư này nọ chứ không phải là để trụy lạc, cái khu trọ này cũng là của gia đình chồng Mai, xây tạm lên để cho mấy công nhân có chỗ trọ gần vườn, để dễ bề đi làm…

Vì chỉ là mấy cái nhà trọ tập thể tạm bợ không chắc chắn, chỗ lồi lõm, khe hở thì không thiếu, nên việc nhìn lén vào trong thì chuyện khá dễ dàng…

– Con đỉ Mai rình mò cái gì đó…

Giọng cợt nhã bẩn thỉu gọi từ phía sau lưng Mai, nghe giọng thì biết rõ bộ mặt của chủ nhân nó…

Mai khó chịu nhìn qua, thấy Cu Lùn, khó chịu mà nói…

– Chuyện của tao không mắc mớ gì đến mày, mà mày ở đây làm gì???

Cu Lùn cười giang manh…

– Mày đến nhà trọ của tao, rồi hỏi tao làm gì, bị thằng Minh đụ riết rồi ngu người luôn rồi hả con đỉ, dùng miệng dưới để xài nhiều quá, nên giờ cũng dùng miệng dưới để trả lời luôn hay sao…

Mai nheo mày với những lời lẽ tục tĩu của hắn, nên không nói nhiều, mà đi vào trong chẳng thèm để ý tên Lùn…

Tên Cu Lùn nào chịu tha, cũng theo sau Mai…

Rồi cả 2 nhìn vào khe hở bên hông phòng trọ, bên trong bà Lệ đang quỳ dưới giường, giữa 2 chân gã đàn ông lạ, đầu mặt thì nhấp nhô lên xuống nơi đó, trong miệng bà thì đang cố ngốn lấy con cu của gã đàn ông…

Chuyện thế này chẳng xa lạ gì với Mai và tên Lùn, nên cả 2 vẫn thản nhiên mà nhìn lén vào trong…

Đang xem thì giọng tên cu Lùn cắt lên…

– Sau… mê rồi phải không, cái thứ dâm đãng đỉ thỏa như mày, thấy đàn ông nào có con cu to lớn chút là khoái liền…

Mai chẳng thèm trả lời tên cu Lùn vẫn chăm chú mà xem diễn biến bên trong.

Lúc này bà Lệ đang bò dưới nền đất chổng cao mông cho gã đàn ông lạ đó đụ kiểu chó mình, nhìn những cú dập liên hoàn của gã đàn ông, làm cho Mai choáng ngợp…

Bà Lệ bị đụ cho không kịp thở, tay chân đang gồng cứng, nắm chắc thành nắm đấm, để giữ vững tư thế bò bốn chân, mà hứng lấy những cú thúc mạnh không hồi kết của gã đàn ông…

Tiếng rên rỉ chẳng thể nào kìm nén trong miệng được, nên nó cứ thế mà phát ra vang dội khắp khu trọ…

Giờ này khu trọ phải nói là khá vắng vẻ, đơn giản vì những người thợ đi cạo mủ cao su cho nhà chồng Mai từ lúc 4h sáng…

Biết được giờ giấc của mấy công nhân cạo mủ cao su, nên bà Lệ mẹ chồng Mai tranh thủ giờ này đi kiếm trai…


Đang tập trung xem thì Mai cảm nhận được đùi mình nhột nhạt, như có ai đang sờ mò lên đó…

Chẳng cần nhìn Mai cũng biết rõ đó là ai, nên Mai lí nhí nói khe khẽ như sợ người bên trong sẽ nghe thấy…

– Nè… Mày làm gì đó đừng có sờ mó lung tung…

Tên Cu Lùn nào chịu nghe, ngón tay gã thọc thẳng vào váy ngủ của Mai mà miết dọc theo khe lồn.

Do lúc nãy vừa bước ra khỏi phòng thì bà Lệ cũng bước đi ra cửa, chẳng kịp chuẩn bị gì, Mai vơ tạm chiếc áo sơ mi dài tay mà Mai thường mặc đi ra vườn cao su, khoác đại vào, bên trong thì chỉ có lớp áo ngủ mỏng tanh, không mặc áo ngực, chỉ mặc quần lót.

Tên Lùn thản nhiên mà mò mẫm Mai, hắn biết rõ Mai chẳng dám gây ra tiếng động lúc này, nên thản nhiên hành động, hắn nói…

– Đi rình người ta đừng gây ra tiếng động, coi chừng mấy người trong kia biết bây giờ…

Nói rồi ngón tay của hắn len lỏi vào trong quần lót Mai, rồi móc nhẹ khe lồn ẩm ướt đó, cái lồn lúc nãy mộng tinh nên nó rất nhầy nhụa nước, rồi đúng lúc gặp cảnh bên trong căn trọ nữa…

Cảm giác được độ nhầy nhụa của cái lồn Mai, nên tên Lùn cười chế giễu mà nói…

– Nói mày dâm đúng là không sai mà, chưa gì hết mà lồn ngập tràn nước rồi, sau mày đỉ thỏa dữ vậy Mai… Muốn lắm rồi phải không, có cần tao cho mày mượn cái này để sài không…

Nói xong là lên Lùn kéo mạnh tay Mai xuống, đặt lên con cu cương cứng đã được hắn kéo ra khỏi quần từ bao giờ.

Cảm nhận được vật mềm, dài, cứng, âm ấm, Mai tính rụt tay lại, nhưng dưới lực thúc ép của tên Lùn, rồi thêm cơn nứng đang len lỏi trong cơ thể, Mai dần dần buông xuôi mà vuốt ve con cu của gã Lùn một cách tự nguyện…

Chạm được vào cái thứ đàn ông của tên mà mình khinh miệt xem thường, làm cho Mai có chút gì đó tức tối khó chịu, nhưng trong thâm tâm lại thích thú cái thứ mà mình đang cầm nắm…

Bàn tay Mai bắt đầu vuốt ve sục sạo nó, Mai có thể cảm giác được con cu mà Mai đang cầm to hơn con cu bên trong kia, nhưng Mai lại bị cuốn hút bởi những cú dập liên tục của gã đàn ông bên trong…

Lúc này bà Lệ đang nằm ngửa trên giường bàng háng ra mà hứng lấy những cú đóng cọc như búa đập của tên đàn ông đó…

Hắn đụ nhanh và mạnh, cú nào ra cú nấy, những cú hắn dập mạnh xuống là lúng cán hết cả con cu vào trong cái lồn thâm đen của bà Lệ…

Rồi bị lực nẩy của cơ thể bà Lệ đẩy cho gã dăng lên, rồi cả cơ thể hộ pháp như con trâu nước của gã lại phập mạnh xuống, lồn của bà Lệ lại hứng trọn lấy tất cả con cu đó vào sâu bên trong lồn…

Chưa hết, bà Lệ vậy mà còn cố nẩy người lên để hứng lấy từng cú, từng cú dập xuống đó làm thích thú…

Đôi bàn tay của bà ta cứ quờ quạng, cào cấu khắp lưng mông gã đàn ông trong cơn cuồng loạn…

Đầu bà cứ nhướn lên mà hôn lấy gã đàn ông một cách thèm thuồng nhưng nào được gã đàn ông đáp trả lại, gã đó chỉ cố dập mạnh vào lồn bà ta như một công việc…


Bên trong là vậy…

Còn Bên Ngoài, tên Lùn phiu phiu cảm nhận từng cú vuốt ve của bàn tay mềm mại của Mai lên con cu của hắn, nhưng do thuộc dạng yếu, nên chỉ sau 10 phút thì hắn đã xịt đầy tay Mai rồi…

Trong khi bên trong gã đàn ông lạ mặt kia vẫn đụ bà Lệ một cách mạnh mẽ vội vã, cho tới lúc này mà chưa có dấu hiệu gì là gã muốn xuất ra…

Đôi tay dính đầy cái thứ dịch nhầy nhớt nhát, Mai chùi tay lên vách ván, rồi xoay đầu qua nhìn tên Lùn, nhăn mặt Mai nói…

– Mày yếu quá đi, chưa gì hết là đã xuất tùm lum rồi…

Nói rồi Mai lại xoay vào trong mà nhìn tiếp…

Trong khi tên Lùn thì vẫn trả lời vào tai Mai…

– Tại nhìn mày đỉ thỏa quá, nên có chút sơ sẩy, để chút nữa tao hồi phục lại sẽ không để mày thất vọng đâu…

Vừa nói hắn vừa đưa tay lên mà sờ mó bờ mông phía sau của Mai…

Mai có chút khó chịu, nhưng vẫn cứ để hắn sờ mà không gạt tay hắn ra, ánh mắt chỉ chú tâm mà nhìn vào trong, xem gã đàn ông kia đụ bà Lệ như con đỉ…


– Á… mày làm gì vậy…

Mai khe khẽ nói, trong khi tên Lùn đang cuối chui vào tà áo của Mai, cấm đầu vào mông cô ấy, kéo chiếc quần lót lệch qua một bên rồi kê miệng vào mà bú lấy cái lồn ẩm ướt…

Bị bú lồn bất ngờ, thay gì Mai đứng thẳng người dậy mà xô tên đó ra, nhưng cô vẫn chú tâm ngó mắt vào trong mà xem say mê, chân bắt đầu dang rộng ra, lưng khom xuống, chìa mông ra sau, 2 bờ mông tách ra cái lồn đưa thêm ra ngoài cho tên Lùn dễ dàng bú lấy nó hơn…

Vừa xem phim sex sống động, vừa được bú lồn khá nhiệt tình, chẳng bao lâu Mai gồng cứng người mà tuôn trào cơn khoái cảm…

Trong khi bên trong gã đàn ông kia vẫn dập bà Lệ không ngơi nghỉ, Mai thầm nói…

– Tên này đúng là trâu mà, gần sáng rồi mà chưa chịu ra…

Mai trân người chân đứng không vững, cả cơ thể như chìm vào cơn động kinh, sự sung sướng loan tỏa khắp cơ thể, ngồi bẹp xuống nền đất thở dài sau cơn đạt khoái…

Ánh nắng bắt đầu len lỏi qua từng nhánh cây, chiếc lá, Mai thấy không thể nào nán lại đây thêm nữa đành phải lửng khửng mà đi về nhà…

Trong khi cuộc chơi bên trong vẫn còn tiếp diễn, tiếng rên rỉ của bà Lệ vẫn vang dội, nhưng có phần yếu đi nhiều, không còn lanh lảnh như lúc đâu…

Khuôn mặt đờ đẫn Mai nói với tên Lùn…

– Vậy đủ rồi, trời cũng đã sáng, tao về trước, chuyện hôm này mày xem như không có gì, đừng để tâm.

Nói rồi Mai bước đi…

Tên Lùn ở đây thều thào…

– Làm gì mà dễ vậy, xem như không có gì hả, mơ đi, chờ đi tao sẽ đụ nát lồn mày, đồ cái thứ dâm đãng ra vẻ cao sang…

Thì thầm xong, tên Lùn lại nhìn vào trong…

Mục đích hắn về đây là lấy dụng cụ trong nhà trọ, rồi lại ngay lúc thấy Mai đang rình mò gì đó…

Khi cùng Mai nhìn vào trong nhà trọ thì biết bà Lệ đang bị thằng bạn của mình đụ trong đó…

Chắc biết tin thằng bạn mình lên đây thăm mình, nên bà lệ bất chấp mò đến đây để được thằng này chơi đây mà…

Mà cái thằng này sao mà đụ dai dữ vậy, làm hại hắn chẳng thể nào vào trong lấy đồ…

Nhưng rồi hắn chợt nghĩ, chuyện của bà Lệ thì có gì là bí mật đối với hắn, làm gì hắn phải rình mò ở đây chứ, lúc nãy tính để hồi phục một chút sẽ đụ luôn con Mai, nhưng nó đã về trước, nên thay gì…

Tên Lùn nhanh chân bước vào trong, gã đàn ông bên trong và bà Lệ nhìn nó một cái rồi lại tiếp tục cuộc hành lạc của mình.

Tên Lùn chẳng cần vội vã, hắn bước lại giường nơi bà Lệ đang bành háng mà hứng lấy những cú đụ như trời giáng của thằng bạn của mình…

Tên Lùn cởi bỏ chiếc quần xà lỏn rồi leo lên giường… Rồi hắn nhập cuộc một cách tỉnh bơ…

Con cu cứ thế hết cấm thẳng vào miệng bà Lệ mà đụ, rồi chuyển xuống đổi chỗ với thằng bạn của mình…


Mai về nhà với tâm trạng rối rắm, bên dưới tuy đã đạt khoái cảm, bởi cái miệng của tên Lùn, nhưng Mai vẫn còn thèm muốn, cảm giác như thiếu thốn cái gì đó khó tả…

Cái cảm giác nó cứ bứt rứt nơi thầm kín nhất của Mai, làm cho Mai khó chịu, đi ra sau bếp nhìn thấy đống rau củ trên bếp…

Mai vơ đại vài củ có hình trụ và dài, rồi đi nhanh về phòng, mà chẳng để ý có một đôi mắt đang theo dõi mọi cử chỉ của Mai không chớp mắt…

Một nụ cười đầy giang tà, ngắm cái thân thể nuột nà ẩn hiện dưới lớp áo ngủ mỏng manh…


Một giọng chửi rủa vang lên giữa khu vườn cao su…

– Mẹ mày nói về lấy dụng cụ, lấy cái quần què gì cho tới giờ này hả…

Một giọng khác trả lời…

– Đáng lý lấy được rồi, nhưng cái giò của tao lại bị mất kẹt trong cái khạp, nó kẹp chặt quá nên rút ra hơi lâu thôi…

Giọng trước đó lại hỏi…

– Mẹ… Xạo chí vừa vừa thôi cha, cái khạp gì mà rút chân ra không được hả…

Tên kia không trả lời, chỉ nhe hàm răng lởm chởm của nó ra mà cười như đúng rồi vậy…

Hiểu ý tên bạn hám gái của mình, nên chẳng nói thêm gì chỉ nói vu vơ mấy câu…

– Mẹ… Lại cái mụ già hồi xuân đó nữa, mê thằng Can như mèo mê mỡ vậy…


Vác cái thân hừng hực ngọn lửa dục vọng đi làm, nên đầu óc Mai cứ để đâu đâu không, chẳng thể tập trung được…

Lòng nóng như lửa đốt, tranh thủ lúc giờ cơm trưa, Mai kéo Minh vào căn chồi trong rừng…

Không để Minh kịp đưa ra yêu sách gì, thì Mai đã quỳ xuống chân Minh, moi nhanh con cu của Minh ra bú một cách gấp rút…

Nhìn cái miệng chúm chím quấn lấy con cu của mình, Minh cười đắc ý, xem như đã huấn luyện thành công thêm một con đỉ nữa…

Bú mút con cu của Minh cho đến khi nó cương cứng hết cỡ, Mai đỉ thỏa xô cho gã nằm lên giường tre, Mai tự cởi nhanh chiếc quần của mình ra…

Leo lên người Minh cầm con cu gân gốc đó nhét nhanh vào lồn mình, khi cái lồn mọng nước của Mai nuốt trọn cả con cu của tên Minh, Miệng Mai vét lên một nụ cười khe khẽ đầy thỏa mãn.

Thở hắt ra như trút bỏ được cả một gánh nặng nào đó, cơn sướng khoái làm cho Mai nhẹ nhõm đầy mê ly.

Mai Bắt đầu nhún nhảy, xẩy ngựa một cách thuần thục như một con đỉ dâm đãng…

Tên Minh vương tay lên bóp lấy 2 bầu vú của Mai sau lớp áo, không thỏa mãn, hắn cởi từng nút áo của Mai ra, kéo phăng chiếc áo ngực, nắn bóp 2 bầu ngực thỏa thuê, chiếc áo trên người Mai nhanh chóng cũng bị hắn kéo ra…

Giờ thì Mai trần truồng đang nhúng nhảy trên người Minh…

Mai đã lột bỏ cái vẻ đức hạnh hàng ngày mà điên cuồng lao vào Minh, giờ thì Minh chẳng còn nhẹ nhàng nâng niu Mai như lúc đầu nữa…

Hắn đụ Mai như con đỉ rẻ tiền, hắn đẩy cho Mai bò dưới nền đất, để đụ theo kiểu chó, tay nắm lấy đầu tóc Mai mà rịt mạnh ra phía sau cho mặt hướng lên trên, rồi ra sức thúc mạnh tới…

Lâu lâu hắn vỗ chan chát lên cặp mông trần trụi, bấu mạnh 2 bàn tay lên đó mà ngắt nhéo, những vết bầm tím cứ thế mà hiện rõ lên cặp mông trắng ngần của Mai, may là chồng của Mai đi công tác, nếu không thì Mai chẳng biết bào chữa gì cho mấy vết bầm này…

Nhiều khi hắn thích thú nhét ngón tay tray sạm của mình vào lỗ đít để tăng thêm kích thích, hắn nhìn vào thì biết rõ cái lỗ đít này cũng đã qua sử dụng chẳng ít.

Khi Thấy lỗ đít chưa đủ trơn, đôi khi thì hắn móc lấy chất nhờn từ lồn đang bị bịt kín bởi con cu của hắn, mà trây trét vào đó cho nó trơn tru hơn để ngón tay hắn ra vào cho dễ, nhiều khi thì hắn phun nước miếng vào mà thoa điều…

Minh vừa đụ lồn, vừa ngoáy sâu 2 – 3 ngón tay vào trong lỗ đít Mai…

Mai chẳng lạ lẫm gì với cách chơi đầy bạo lực cả gã, mấy gã đàn ông trước đây Mai từng cân qua, có ai mà nhẹ nhàng với cô đâu…

Mỗi lần đưa thân cho chúng chơi, lần nào xong việc thì mấy lỗ trên người Mai, có chỗ nào mà chẳng bầm dập chứ…

Ngay cả Vương chồng Mai, còn hành cho Mai lên bờ xuống ruộng, chẳng có gì là giữ gìn nâng niu hàng họ của cô cả…

Đang mụ mị trong cơ hoang lạc thì bỗng có tiếng gõ cửa bên ngoài…

Một giọng nói từ ngoài vào trong…

– Ê… Minh mày có trong đó không…

Mình nghe tiếng gọi tên mình, dừng lại vài giây ngắn ngủi để định hình lại, xem là ai vừa gọi mình…

Nghe kỷ lại thì biết đó là tên Lùn…

Khi Biết rõ là tên Lùn, Minh lại thúc mạnh vào lồn Mai tiếp, vừa đụ hắn vừa trả lời…

– Có gì không…

Giọng cu Lùn bên ngoài trả lời lại…

– Mày làm gì trong đó vậy, mở cửa cho tao vào lấy chút đồ cái…

Minh siết chặt eo Mai thúc mạnh tới rồi trả lời…

– Có gấp không, chứ tao đang hành sự bận lắm, chút hãy lại lấy…

Giọng cu Lùn bên ngoài…

– Đương nhiên là gấp rồi, mở cửa cho tao vào đi…

Minh trả lời ra ngoài…

– Tao đang bận lắm, không tiện đâu, chờ chút đi…

Cu Lùn lại nói vào trong…

– Tao biết mày đang chơi con Mai trong đó chứ gì, lúc nãy tao thấy mày với nó vào trong…

Minh…

– Biết rồi thì biến, cho tụi tao riêng tư chút đi… Chút hãy lại… Giờ con gái người ta không có mặc đồ mày vào không tiện đâu…

Cu Lùn…

– Mở cửa đi tao đang cần lấy đồ gấp, không tiện cái gì mà không tiện, hàng của con Mai đâu phải tao chưa thấy đâu, hồi sáng tao vừa mới xơi xong cái lồn nó xong mà… Mở cửa nhanh đi…

Nghe cu Lùn nói xong, Minh giả vờ hỏi lại Mai…

– Nó nói thiệt không, em cho nó thử hàng rồi hả Mai…

Mai nãy giờ cố kiềm giọng lại để không phát ra tiếng rên, giờ nghe tên Lùn công khai chuyện lúc sáng…

Lại bị Minh hỏi thẳng thừng như vậy…

Mai ấp úng trả lời…

– À… a… à… thì… Tại hồi sáng tên đó hắn lợi dụng lúc em không để ý mà hành sự, nhưng chỉ có bú lồn em thôi chứ không có làm gì hết… Nên anh đừng nghĩ lung tung…

Giọng Cu Lùn bên ngoài chen vào nói…

– Lúc sáng mày còn tự tay mà vuốt ve con cu của tao rất là nhiệt tình nữa mà…

Mai ấp úng nói chẳng nên lời…

– A… à… thì…

Giọng cu Lùn lại nói…

– Mở cửa cho tao lấy đồ đi, nhanh lên…

Minh thở dài, rút cu ra khỏi lồn Mai, tính bước xuống ra cửa, Mai liền chụp tay Minh lại mà nói…

– Đừng anh, kệ nó đi anh…

Mình…

– Kệ cái gì, để nó đứng ngoài cửa gọi thêm một lúc nữa, để người ta đi ngang để ý thì không hay, dù gì em cũng đã cho nó cái gì rồi còn sợ gì nữa…

Nói xong Minh gạt tay Mai ra, ở truồng bước ra cửa…

Trong khi Mai thì cố níu tay gã lại mà nói…

– Thôi…– Thôi… Đi anh…– Thôi… anh…

Nhưng rồi cánh cửa vẫn được mở ra dưới sự ngăn cản của Mai…

Tên Lùn bước vào nhìn Mai trần trụi ngồi trên giường, cố nép người lại, dùng đôi tay che đi phần nhạy cảm trên người nhất có thể…

Thấy ánh mắt đê hèn của tên Lùn nhìn mình, Mai không kiềm được mà hói thúc hắn…

– Nhìn cái gì mà nhìn, lấy cái gì thì lấy cho nhanh đi rồi ra…

Nhưng tên Lùn đi lại gần Mai mà nói…

– Dù gì cũng vào rồi, lồn mày tao cũng bú hết lần rồi, giờ cho tao bú thêm lần nữa đi…

Mai ngơ ngác, trừng mắt nhìn tên Lùn mà hỏi lớn…

– CÁI GÌ… Mày điên rồi hả…

Mai khá bất ngờ trước lời đề nghị quá sỗ sàng này của tên Lùn, không tin vào tai mình, khi hắn lại có thể đề nghị như thế đối với mình, trong khi Minh bạn hắn vẫn còn đứng bên cạnh…

Mai đưa ánh mắt về phía Minh như cầu cứu.

Minh hiểu ý nên cũng nói vài câu như có lệ…

– Con gái người ta, mà mày lại đề nghị sỗ sàng như thế… Mày thẳng tính thiệt đó…

Tên Lùn tự nhiên mà trả lời…

– Thì tao đề nghị thôi, còn được hay không thì phải chính người được yêu cầu, đồng ý hay không thôi…

Minh…

– Nếu Mai, em ấy không đồng ý thì sao…

Cu Lùn…

– Nếu không đồng ý thì thôi, mà mày là sau biết con Mai không đồng ý cho tao bú lồn, không chừng nó còn bú cu cho tao luôn đó chứ…

Minh…

– Mày nói nghe dễ quá…

Cu Lùn…

– Tao hiểu con Mai lắm, tao tin chỉ cần tao yêu cầu thì Mai không từ chối đâu, phải không Mai, haaaa Mai…

Minh…

– Mai… Kệ nó đi, em đừng quan tâm hay để ý đến nó, mặc lại đồ vào đi… Thách nó, nó cũng chẳng dám nói chuyện của tụi mình ra đâu…

Cu Lùn…

– Mẹ… mày xem tao là loại gì mà dùng chuyện của bạn bè ra để mà tống tình chứ, tao có cách khiến cho con Mai bú cu cho tao, chỉ cần mày ra ngoài cho tao với con Mai riêng một chút là được rồi…

Minh…

– Mày chắc không…

Cu Lùn…

– Không tin thì mày ra ngoài 15 phút đi rồi sẽ thấy hahaaaaa…

Mình xoay qua hỏi Mai…

– Sau… Mai… Nếu em không chịu thì thôi, kệ nó đi…

Nãy giờ Mai nghe tên Lùn nói, cũng có chút hiếu kỳ, chỉ sợ hắn dùng chuyện mình ngoại tình với Minh ra mà tống tình thì Mai có chút đắn đo…

Nhưng giờ nghe hắn nói không dùng cách đó thì còn gì mà phải sợ…

Nên Mai đồng ý mà nói…

– Được rồi… Anh ra ngoài chút đi, để em xem tên Lùn này làm được gì em…

Một nụ cười đắc thắng trên khuôn mặt kiều diễm đó, mà không biết rằng mình đang dần bước vào chuỗi ngày khoái lạc không hồi kết…


Khi chỉ còn có Mai và cu Lùn trong chồi lá…

Tên Lùn, Hắn bước đến góc nhà lục lọi trong cái túi áo của hắn, rồi đưa cho Mai xem một xấp giấy tờ…

Hắn nói…

– Lúc nãy tao nói tao vào lấy đồ, là lấy cái này nè…

Mai ngơ ngác nhìn vào xấp giấy trên tay hắn, khi đã nhìn kỹ mặt Mai có chút biến sắc.

Mai hỏi…

– Mày lấy đâu ra mấy xấp giấy này…

Cu Lùn cười giang manh…

– Chỉ vô tình thấy thôi, vậy giờ tính sao hả Mai…

Mai nói chống chế…

– Mày hứa là không tống tình tao mà…

Cu Lùn cười khẩy trả lời…

– Tao chỉ nói không dùng chuyện của mày với Minh ra để tống tình mày, chứ đâu nói dùng cách khác… Nếu nói cho người khác biết chuyện thằng Vũ không phải là con của thằng Vương thì không biết nhà chồng mày sẽ làm gì mày đây…

Mắt Mai bắt đầu rưng rưng như muốn khóc, Mai chẳng còn biết nói thêm gì nữa, đầu óc bây giờ bắt đầu trống rỗng…

Tên Lùn bước đến gỡ tay Mai xuống, do nãy giờ Mai vẫn trần truồng chưa mặc lại quần áo, nên giờ cả cơ thể nõn nà của Mai lộ rõ trước mắt hắn…

Cu Lùn cúi thấp người xuống dùng miệng đớp lấy một bên vú của Mai mà bú, cơn sướng khoái tuy ùa vào cơ thể, nhưng sự lo lắng trong tâm trí lúc này lại làm mất một phần nào đó cảm xúc…

Tuy vậy cảm xúc vẫn còn đó, Mai hơi vùng vẫy mà đẩy nhẹ tên Lùn ra, tên Lùn thì nào chịu thua…

Cả 2 xô đẩy nhau một lúc, Mai bị xô té nằm ngửa trên vạc tre…

Tên Lùn nói…

– Tao không cần biết chuyện mày có con với ai, đó là chuyện của nhà mày tao không quan tâm, nhưng để bịt miệng tao thì mày cũng phải cho tao chút lợi gì đó đi chứ…

Mai yếu ớt nói…

– Mày muốn nhiêu tiền, nó đi tao cho…

Tên Lùn nắm 2 chân Mai kéo ra 2 bên, để lộ cái lồn đỏ ửng, nhìn cái lồn đầy cuốn hút đó…

Cu lên cười đầy thỏa mãn mà nói…

– Tao cần cái này của mày chứ không cần tiền…

Nói xong là hắn cúi đầu xuống bú lồn Mai một cách dứt khoát…

Mai ứ lên một tiếng, đôi tay yếu ớt cố đẩy đầu hắn ra một cách vô vọng…

Tên Lùn cứ ôm chặt lấy đùi Mai, rồi cấm đầu vào mu lồn mà bú mút một cách thèm thuồng…

Miệng hắn cứ húp, lưỡi cứ quét, đôi bàn tay ghì chặt bấu mạnh cặp mông kéo mạnh vào miệng hắn.

Những cú quét lưỡi đó, đã đánh rụt đi mọi ý chí của Mai, lúc nãy bị Tên Minh đụ còn dở dang, nên bây giờ lồn Mai còn rất nứng, giờ thì cơn nứng đó đang được cái miệng tham lam của tên Lùn lấp đầy khoảng trống…

Mai dần dần buông xuôi cơ thể mặc cho tên Lùn muốn làm gì thì làm, mà chẳng biết rằng bên ngoài cửa, tên Minh đang ngó mắt vào trong, vét mép cười đắc ý…

Minh nhớ lại mấy ngày trước, hắn đau bụng rồi xin nghỉ ngày đó để lên bệnh viện tỉnh để khám bệnh…

Vô tình thấy Mai trên đó, tính lại hỏi thăm thì thấy Mai bỏ sắp giấy gì đó vào thùng rác một cách lấm lét…

Thấy có điều không ổn, nên hắn lụm lại sắp giấy đó lên mà xem, và rồi một sự thật được Minh phát hiện ra…

Hắn lại đưa cho cu Lùn, kiêu cu Lùn lấy cái để để giao kèo với Mai, nói trắng ra là tống tình…


Phía bên trong chòi lúc này, Mai hơi nheo mày nhăn mặt nhìn con cu quá cỡ trước mắt mình…

Rồi lại ngước mặt lên nhìn cái mặt cười đầy hả hê của tên Lùn, Mai có chút khó chịu, nhưng khi nhìn xuống lại con cu no tròn mập ú của hắn, cơn lửa dục vọng nó đang len lỏi trong từng tế bào…

Mai thèm thuồng con cu này từ lâu rồi, chỉ là cái tôi của Mai quá lớn, không chịu thừa nhận, cũng chẳng thể sỗ sàng đến mức tự nguyện vác lồn đến xin hắn chơi mình, cái Mai cần là một lý do, lý do để được con cu trước mắt chơi một cách danh chính ngôn thuận…

Và Rồi hôm này cái lý do đó đã có, Mai hé miệng ra ngoạm lấy con cu trước mắt mà tự nói với lòng là mình bị ép, bị tên Lùn bẩn thỉu này tống tình, nên đành phải bú con cu dơ bẩn của hắn…

Trước khi bú Mai còn thở dài rồi từ từ cầm con cu của hắn cho vào miệng một cách đầy miễn cưỡng…

Mai hơi ngộp thở với con cu ngoại cỡ của hắn, đúng là nó bự thiệt, nhưng chỉ là Mai không ngờ nó bự tới mức, Mai đã phải cố căng hết cơ miệng ra để mà bú lấy nó, khi nong được con cu đó vào miệng, thì miệng Mai cũng căng cứng chẳng nhút nhít được gì, đầu chỉ có thể nhấp nhô cho con cu đó ra vào miệng mình thôi chứ chẳng làm hơn được gì.

Mai thầm nghĩ, con cu mà nàng phải căng hết cơ hàm ra khó nhọc bú lấy vậy mà bà Lệ lại có thể bú mút khá dễ dàng đến thế…

Nhiều lần nhìn lén bà Lệ chơi nhau với tên Lùn, thấy bà ta cứ liên tục ngoạm lấy nó chẳng mấy khó khăn, nhiều khi Mai còn thấy bà ta cho thêm đầu con cu của một tên trong nhóm thằng Cơ vào cùng bú 2 con cu một lúc…


Mai cứ bú mút con cu của tên Lùn khá chật vật, cơ hàm mỏi nhừ muốn đơ cứng…

Tên Lùn tuy đang rất sướng, củng sắp đến giới hạn, nhưng vẫn cố rặn ra vài câu…

– Mai… Kỹ thuật bú cu hơi dỡ nha Mai, bộ thằng Vương ở nhà không có dạy vợ cách phục vụ chồng sau cho đúng hả… hahaaaaa…

Mai vỗ vào đùi tên Lùn một cái, nhả con cu của hắn ra mà trả lời…

– Mẹ… Con cu gì bự muốn chết, bú muốn sái quai hàm…

Tên Lùn nhoẻo miệng cười mà trả lời…

– Vậy con đỉ như mày kém hơn bà Lệ rồi Mai, bà Lệ một lúc có thể nhét 2 – 3 con cu vào miệng mà bú như thường…

Mai có chút bực bội, nên buộc miệng chửi trong vô thức…

– Mày đem tao so với con đỉ già đó… á… à…

Thấy mình lỡ lời, tuy đang trong tình trạng chẳng đứng đắn gì, nhưng cũng không quá sỗ sàng, nên Mai thanh minh, chỉnh lại câu nói của mình…

– À… không… Mẹ chồng tao sống tới tuổi này rồi, thì cũng phải hơn hẳn tao chứ, sao mà có thể so sánh như thế được…

Tên Lùn đập đập con cu lên mặt Mai mà nói…

– Tao hiểu mà, mày với bà Lệ điều đỉ thỏa như nhau thôi, giấu giếm làm mẹ gì, cứ thẳng thắng với nhau không phải tốt hơn sao…

Mai ngước mặt lên hứng lấy những cú đập cu đó mà trả lời…

– Nói thì dễ lắm, nhưng mấy ai mà làm được những gì mình nói chứ, đàn ông ăn chơi đàn đúm thì xem là phong lưu, còn phụ nữ như tụi tao mà tiếp xúc thân mật với đàn ông con trai một chút là bị xem là lẳng lơ đỉ thỏa…

Tên Lùn cười cười cúi đầu xuống nói vào lỗ tai Mai…

– Vậy… Ở đây chẳng có ai soi mói, sau không bung xõa chút đi…

Mai chưa kịp hiểu lời thằng Lùn nói, là bị nó đẩy cho nằm ngửa ra nền đất dơ bẩn…

Bành rộng 2 chân Mai ra, kê ngay con cu lên miệng lồn Mai…

Đập đập, rồi dây dây đầu con cu lên miệng lồn Mai đầy thách thức thức…

Nó nhìn Mai cười đầy khiêu khích mà nói…

– Cái lồn nhỏ như thế này, chịu nổi con cu của tao không đây…

Mai mở tròn mắt nhìn tên Lùn mà chẳng nói tiếng nào, mà cũng chẳng có động thái gì ngăn hắn lại…

Tên Lùn cứ thế mà dùng đầu con cu của nó, chà chà miết miết lên miệng lồn Mai, đập đập rồi lại nhét nhẹ đầu con cu vào trong miệng lồn, rồi lại rút ra, như muốn nhử mồi chứ không chịu đút hết vào…

Nó cứ khiêu khích Mai thêm một lúc, nhiều lúc Mai hẩy mu lồn lên không cho đầu con cu tách ra khỏi miệng lồn mình…

Mai bắt đầu có dấu hiệu nôn nóng mất bình tĩnh, nhưng vẫn còn đủ tỉnh táo…

Tên Lùn lại nhét đầu con cu vào miệng lồn Mai, rồi lại rút ra, hắn vẫn chưa chịu đụ Mai, cười khẩy mà nói…

– Cái lồn của mày nhỏ quá Mai, tao sợ đụ chết mày quá Mai…

Mai dù cố nhướng người lên nhưng vẫn chẳng thể nào giữ được con cu đó bên trong lồn mình, nó vẫn tuột khỏi, lồn Mai lại trống trải…

Cơn nứng lồn làm Mai điên tiết lên mà chửi…

– Mẹ… Với Cái thân còi cọc lùn tịt đó mà đòi chơi chết tao hả, mày mơ hả… Tao chấp 10 thằng như mày chẳng đủ gãi ngứa cho bà nữa…

Tên Lùn đắc ý mà nói…

– Vậy tao chơi đó, có bị tao đụ chết thì đừng có trách nha…

Mai lên tiếng hồi thúc…

– Ừ… Chơi nhanh đi… á…

Chỉ vừa dứt câu là cơ lồn Mai căng cứng ra hết cỡ, Mai tròn mắt nhìn tên Lùn phía trên, con cu của nó đã lún cáng hết bên trong lồn Mai…

Mai thở dốc, tay chân căng ra, gồng cứng người, ánh mắt dạy đi trong tích tắc…

Nhìn Mai, tên Lùn cười nói…

– Haha… Sau chịu nổi không, lồn của mày đúng là nhỏ thiệt, nó siết con cu của tao muốn nát luôn…

Ứ… ư… Tiếng rên rỉ của Mai, từ những cú dập xuống của tên Lùn, tuy lực đụ không mạnh hay nhanh nhão gì…

Nhưng vì cái lồn bị nong ra chặt cứng, nên cơ thể Mai gợn sóng, da gà cồm cộm nổi lên, để phản ứng lại những cú đụ bất ngờ của tên lùn…

Mai hở miệng ra để hô hấp, ánh mắt nhìn tên Lùn kinh ngạc, chưa bao giờ Mai lại có cảm giác lồn bị nong ra căng cứng tới mức đó…

Tiếp đó là những cú đụ, dọng cừ xuống của tên Lùn, hắn đụ như muốn phá nát cái lồn của Mai cho bỏ ghét, cho khoảng thời gian bị Mai mạt sát xem thường…

Tên Lùn nghiến răng dồn hết sức đụ xuống, vừa đụ hắn vừa nói…

– Tao đụ cho banh cái lồn đỉ thỏa của mày, sau hả Mai chịu nổi không, nếu ê lồn quá thì nói, tao chơi nhẹ lại, chứ đừng có cố chịu đựng, coi chừng bị tao đụ chết, lúc đó thì báo nữa, tao không kiếm được con vợ đỉ thỏa như mày để trả cho thằng Vương đâu hahaaaaa…

Lồn Mai bị con cu của tên Lùn đụ tuy khá căng tức, mụ mị đầu óc, nhưng vẫn đủ tỉnh táo để đáp trả lại nó một cách mỉa mai…

– Mẹ… Cái tên Lùn chưa tới thước rưỡi như mày mà đòi chơi chết tao hả, thách mày làm được đó, có giỏi chơi chết tao thử xem…

Tên lùn đắc ý đưa tay lên bóp mạnh một bên vú của Mai, con cu bên dưới đụ nhanh và mạnh xuống, hạ bộ hắn đập mạnh vào mu lồn Mai nghe cái chát đầy thị uy…

Siết bàn tay lên bầu vú của Mai nó nói…

– Là do con đỉ như mày muốn đó nha, bị tao đụ chết thì đừng có làm ma về kiếm tao đó con đỉ, nè con đỉ nhận lấy nè, hôm nay tao đụ cho mày chết, đụ cho nát cái lồn chùa của mày, đụ chết con đỉ mê trai như mày, nè con, nhận lấy nè, con đỉ…

Sau mỗi câu nói là một cú đóng cọc xuống đầy mạnh mẽ, tuy hơi chậm, không nhanh, không vội vã hối hả như lúc nãy, nhưng mỗi cú đụ điều lúng cán, điều cấm hết cả con cu dài ngoằng 19 – 20cm vào sâu trong cơ thể nõn nà của Mai…

Hạ bộ tên Lùn va chạm lên mu lồn của Mai làm cho vùng nhô cao đó đỏ ửng cả lên…

Cơn đau thốn sâu bên trong lồn, khiến cho Mai điên tiết lên, tay chân vơ quào khắp nơi, Mai cần có một cái gì đó để nắm lấy…

Nhưng chẳng được, Mai đành ôm chầm lấy tên Lùn mà siết chặt…

Tên Lùn đắc ý, cười mãn nguyện nhìn nét mặt đờ đẫn, cặp mắt khép hờ, đôi môi căng mọng khẽ hở, tên Lùn bị cuốn hút vào đó, Hắn vô thức hạ đầu xuống trám lấy đôi môi Mai bằng cái miệng nham nhở của hắn…

Bỗng dưng miệng mình bị chiếm lấy, cảm nhận được chiếc lưỡi của cái miệng kia đang luồn lách vào miệng mình, Mai mở mắt ra nhìn tên Lùn đầy khó chịu, tính nghiêng đầu qua một bên để tránh cái miệng hôi hám đó…

Nhưng tên Lùn nào chịu thua, hắn mút mạnh lấy miệng Mai, lưỡi hắn tìm đến lưỡi Mai mà quấn lấy rồi mút mạnh, mút như muốn kéo hết chiếc lưỡi đó ra ngoài…

Tay thì đưa lên bóp lấy bóp để 2 bầu vú, lâu lâu còn se se ngắt lấy 2 núm vú mà day nghiến…

Bên dưới vẫn thọc sâu, đóng mạnh con cu vào cái lồn đang sưng đỏ nhầy nhụa của Mai…

Nhưng đang ở đỉnh cao, thì tự nhiên tên Lùn lại đụ chậm lại, những cú đụ không còn mạnh như lúc nãy nữa…

Tay thì vẫn siết chặt bóp mạnh vú Mai, nhưng đầu thì ngước lên trên chứ không còn hôn môi nấu cháo lưỡi với Mai nữa…

Nhìn lên khuôn mặt của hắn, thì Mai thấy hắn đang gồng người, cố sức mà đụ, nhìn vào thì Mai hiểu được phần nào, có lẽ tên Lùn sắp ra, hắn đang cố đụ chậm lại mong trì hoãn được phút nào thì hay phút nấy…

Mai cười mỉa mai mà nói…

– Chưa gì hết mà muốn ra rồi hả, sao yếu vậy… Phụ tùng đúng là có kích cỡ đó, nhưng sức lực thì lại không hùng dũng như thằng em bên dưới ha hihihi…– Vậy mà đòi chơi chết tao, nè lồn nè, làm đi, thử đụ chết tao xem, mày còn yếu lắm con à… hahaaaaa…

Tên Lùn bị chế giễu, tuy có chút tự ái, nó hiểu khuyết điểm của mình là gì…

Không riêng gì Mai, mà bà Lệ hay những người phụ nữ trước đây mà từng bị hắn chơi qua cũng nói thế…

Hắn đã cố khắc phục lắm rồi, nhưng cảm xúc khi con cu bị cơ lồn siết lấy, làm cho hắn như yếu đi trong cơn sướng khoái, sự sung sướng làm cho hắn mất hết mọi ý thức mà rơi vào trạng thái đê mê…

Lại thêm con cu của hắn khá to, cơ lồn phụ nữ Châu Á thì lại khá hẹp, nên cảm xúc cứ thế mà truyền hết vào cơ thể, len lỏi vào các cơ quan cảm xúc…

Nên chỉ vài phút đóng cọc, rồi cọ xát với thành lồn làm cho hắn trụ không được lâu…

Hắn lại không phải dạng người giỏi trong khoảng kiềm chế cảm xúc, dù đã tự nhủ thầm là phải cố kiềm chế để kéo dài cuộc chơi…

Nhưng chỉ với vài câu khích tướng của Mai, thì hắn bất chấp dồn hết sức mà đóng mạnh xuống tiếp…

Hắn vừa đụ, miệng cũng chẳng quên phát ra những câu đầy dâm đãng…

– Đồ con đỉ, mày muốn bị đụ cho chết hả…– Vậy thì nhận lấy nè…– Tao đụ cho mày chết…– Đồ cái thứ dâm đãng đỉ thỏa…– Muốn bị đụ cho chết hả…– Nè… chết nè con đỉ…

Miệng chửi bới, tay cũng không quên nhào nặn cặp vú của Mai đến biến dạng, đôi khi hắn còn vã, còn tát lên 2 bên bầu vú nhô cao của Mai như muốn phá nát nó…

Chưa đầy 1 phút sau thì tên Lùn đã bơm ngậm lồn Mai bằng cái thứ nước đặc sệt của hắn.

Mai dù đã cố đẩy hắn ra, không cho phép hắn bắn vào trong người mình, nhưng tên Lùn nào chịu nghe, hắn vẫn cứ đóng mạnh chọt sâu rồi đè nghiến trên người Mai, mà bơm hết vào lồn em ấy, trong sự hả hê…

Chát… Một cú tát không mạnh mấy vào mặt tên Lùn, Mai căm hờn mà chửi…

– Mẹ… thằng chó, ai cho phép mày bắn vào người tao hả, lỡ tao có bầu thì sao…

Tên Lùn vẫn nhởn nhơ cười thỏa mãn, chẳng quan tâm cú tát như phủi ruồi đó, hắn từ từ rút cu ra khỏi lồn Mai…

Miệng cứ cười cười mà trả lời…

– Có bầu thì đã sao, mày có chồng rồi mà, đâu sợ ai nói mày chửa hoang đâu hahaaaaa, với lại bắn vào trong như vậy mới đã, mới trọn vẹn chứ hahaaaaa…

Mai chỉ biết thở dài mà nói…

– Mẹ… Cái lũ chúng mày chỉ thích chơi cho đã, rồi bắt phụ nữ chúng tao gánh nợ…

Tiếng mở cửa lại bật ra, Minh bước vào nhìn vào 2 người nằm dưới nền đất…

Đặc biệt lồn Mai vẫn đang trào ra cái thứ nước trắng đục của tên Lùn bơm vào vừa xong…

Dù đã thấy, đã biết rõ hết mọi sự việc, nhưng tên Minh vẫn giả đò mà hỏi…

– Mày chơi luôn em Mai rồi hả…

Tên Lùn cũng diễn sâu mà trả lời…

– Thì con Mai tự nguyện ngửa lồn cho tao chơi thì tao chơi thôi, muốn trách thì trách con ghệ của mày dâm đãng quá mức đi, với lại nó trâu quá… Bị nó hút muốn hết tinh luôn hahaaaaa…

Vừa nói tên Lùn vừa đứng lên mặc lại quần áo.

Mai nghe vậy liền trả lời lại…

– Dụ dỗ tống tình con này đã đời rồi, giờ lại nói con này dâm này dâm nọ… Mệt mày quá đi…

Mai cũng bắt đầu đứng dậy, kiếm quần áo để mặc lại…

Đang lom khom thì tên Minh át người vào lưng Mai, luồn tay ra trước, nắn bóp 2 bầu vú bầm đỏ sau cuộc truy hoan với tên Lùn…

Rồi một tay luồn xuống dưới tiếp moi móc cái lồn đang rỉ nước của Mai…

Mình thều thào vào tai Mai…

– Anh còn chưa xong mà, mặc áo lại chi sớm vậy…

Mai bị kích thích tiếp, đang phiu phiu, mắt khem khép, miệng mấp máy trả lời…

– Bộ 2 người định không cho con này ăn trưa hả…

Tên Lùn bên ngoài cửa nói vào…

– Mày ăn tinh trùng no rồi ăn trưa chi cho tốn thời gian…

Nói xong tên Lùn bước ra ngoài khép cửa lại, dành không gian riêng cho gã bạn của hắn với con đàn bà vừa mới bị hắn chơi… mà trong lòng phơi phới vì chơi được Mai, và cũng tự trách mình và tiếc nuối về sự yếu kém của mình, chơi chưa đầy 10 phút ra đã ra rồi, đúng là phí mà…

Bên trong chồi lúc này, Mai đang khom lưng, ưỡn mông chìa ra sau mà hứng lấy con cu của Minh đụ tiếp…

Nhìn cái lồn đỏ ửng, lông lồn dính bết vào nhau tạo thành cục, vài giọt tinh trắng bám quanh 2 bên mép lồn, khi con cu của Minh đụ vào trong, tinh trùng trắng đục trào ra 2 bên mép nhiều thêm nữa, nó dính bết lên cả thân cu của Minh.

Nhìn đống tinh đó bám lên thân cu của mình, tuy có chút phản cảm, nhưng có lẽ đã quá quen với những diễn cảnh lúc này rồi, cái diễn cảnh mà chơi một cái lồn đầy ắp tinh trùng của ai đó, nên Minh cứ để vậy mà đụ Mai, như không có gì…

Cái lồn đầy ắp tinh trùng này của Mai lại phải hé mở mà nuốt lấy thêm từng ngụm tinh trùng được bơm vào đó…

Nhưng đây chỉ là mở màn cho chuỗi thời gian điên cuồng của Mai về sau…

Cái lồn này sẽ còn phải nuốt nữa, nuốt mãi, nuốt thêm từng ngụm tinh trùng của nhiều người khác, mới có, cũ có, người xưa cũng không thiếu…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Nhanh đi Mai, bú cho tao một chút đi mà – tiếng vang nài của tên Lùn, giữa lúc mọi người đang tất bật chuyển hàng lên xe, tên Lùn tranh thủ kéo Mai sâu vào trong rừng mà nài nỉ Mai bú cu cho nó…

Mai vùng vằng mà nói…

– Mẹ mày… Tự nhiên Kéo tao ra đây, là để bú cu cho mày thôi đó hả… Mày cũng rảnh quá đó…

Tên lùn trả lời lại…

– Thì tranh thủ lúc rảnh thôi, mấy bữa nay bà Lệ đi lên tỉnh thành làm cho tao bức bối muốn chết, May mà còn có mày…

Mai thở dài, tay đưa xuống moi con cu tên Lùn ra mà vuốt ve, sục sạo, Mai nói…

– Mày xem tao là cái gì mà cứ đòi hỏi hoài vậy, đâu phải đồ chùa đâu…

Tên Lùn dựa lưng vào gốc cây, dịnh vai Mai mà nhấn mạnh xuống, nó nói…

– Thì chồng mày không có ở đây, tao mượn xài chút có mất mát gì đâu, mà mày cũng sướng mà… ứ… Đã quá… Miệng của mày càng ngày càng điêu luyện đó nha… Mới có 2 – 3 ngày mà đã bú thuần thục như vậy rồi… Mày có số lắm…

Lúc đang nói chuyện, thì Mai đã cho cả 1/3 con cu của nó vào trong miệng mà mút…

Mai bú mút con cu ra vào miệng mình, lâu lâu lại nhả ra mà sục sục nó vài cái.

Tạm nhả con cu ra, Mai hỏi lại tên Lùn…

– Số gì hả, muốn ám chỉ gì đây, nó rõ ra luôn đi cho khỏi mất công suy nghĩ…

Tên Lùn thúc mạnh con cu vào miệng Mai mà trả lời…

– Thì có số làm đỉ chứ gì, mày mà đi làm đỉ không khéo đỉ của cái xứ này ế hết củng nên hahaaaaa…

Phía trên nắm lấy đầu Mai mà đụ cu vào đó, còn bên dưới nó cứ miết ngón chân cái của nó vào miệng lồn Mai mà dây dây, nhấn nhấn, như muốn dùng ngón chân chọc thủng mấy lớp quần để nhét ngón chân vào lồn Mai…

Mai thì vẫn thản nhiên xem như chẳng có gì, vẫn cho tên Lùn thỏa sức tung hoành muốn làm gì thì làm, cô chỉ tập trung liếm dọc con cu của tên Lùn rồi nói…

– Mày đúng là đểu cán thiệt đó, chơi cho đã rồi chửi đỉ này đỉ nọ, con này mà làm đỉ thì cái nghèo mạt nghiệp như mày làm gì có cửa chơi được tao… Làm được bao nhiêu tiền cứ đốt hết vào cờ bạc, cá độ hết, may là chưa có vợ con gì đó, nếu không chắc mày dám bán luôn họ rồi…

Tên Lùn vuốt đầu Mai cười giang manh mà trả lời…

– Đâu cần phải là vợ mới bán được, người khác tao bán cũng được mà hihi…

Nói chuyện mà ánh mắt tên Lùn, nhìn xuống miệng Mai đang phủ quanh con cu của nó trượt ra vào… Hắn cười đầy ẩn ý…

Rồi được rồi chổng mông cho tao chơi cái đi, chứ để mày bú thêm chút nữa thì ra uổng lắm – vừa nói tên Lùn dựng người Mai dậy đẩy cho 2 tay dịnh vào thân cây phía sau, mông chổng cao ra sau…

Tên Lùn kéo nhanh quần dài lẫn quần lót của Mai xuống đến mắt cá chân…

Nhanh tay cầm con cu mà tống ngay vào lồn Mai đụ…

Cái lồn Mai nãy giờ bị ngón chân tên Lùn miết vào nên nó đã ẩm ướt…

Nên chỉ bằng một vài cú đụ, cú thúc là cả con cu của nó lúng cán hết vào lồn Mai…

Từ ngày bị tên Lùn đụ trong chồi lá hôm bữa, thì hầu như ngày nào tên Lùn cũng lạm dụng, tranh thủ kéo Mai vào một gốc nào đó mà đụ, hay bắt Mai bú cu cho hắn…

Còn Mai thì chỉ còn biết cắn răng mà nghe theo, vì dù gì mình vẫn đang bị tên Lùn này nắm cán, Mai nghĩ như thế…

Đôi khi còn có tên Minh tham gia cùng, những lần có Minh tham gia cùng, tuy bị chơi tập thể nhưng Mai lại cảm giác thỏa đáng hơn, khi bị tên Lùn đụ một mình, củng đỡ cái nữa là tên Lùn này khá yếu nên chẳng mất bao nhiêu thời gian, tuy con cu ngoại cỡ, có thể xem là bự nhất tất cả con cu mà Mai từng cân qua, vì khá yếu nên đôi khi chưa kịp cảm nhận được cơn sướng bao lâu thì hắn đã ra rồi, làm Mai bứt rứt phải cực khổ bú mút cho hắn thêm một lúc nữa để cho hắn chơi thêm một cú…


Mai tối nay qua nhà trọ chơi, tao có thằng bạn định giới thiệu cho may quen – vừa đụ tên Lùn vừa nói với Mai…

Mai trả lời trong tiếng ngắt quãng…

– Lại gì nữa hả…

Tên Lùn thúc mạnh tới trả lời…

– Thì giới thiệu bạn mới cho may biết thôi…

Mai lại hỏi…

– Ai mà mới hả…

Tên Lùn cười nói…

– Nói mới thì không đúng lắm, mới với mày mà cũ với người khác, mày cũng đã gặp rồi đó…

Mai hỏi…

– Là sao… Ai hả…

Tên Lùn cười trả lời…

– Thì người lần trước mày rình người ta đụ mẹ chồng mày đó…

Mai tròn mắt lên như nghĩ về cái gì đó, Mai nhớ về con cu có phần ngoại cỡ của gã lần trước đụ bà Lệ, tuy không to lớn như tên Lùn này, nhưng cũng thuộc hàng to bự…

Mai lại nghĩ về lúc đó, Mai bị tên Lùn bú cho ra rồi mà tên trong kia vẫn còn đụ bà Lệ chưa có dấu hiệu muốn xuất, cho đến khi trời gần sáng, bắt buộc Mai phải đi về mà tên đó vẫn dập bà Lệ, chỉ nhiêu đó thôi thì đủ biết kẻ đó dẻo dai chơi lâu đến mức nào rồi…

Nghĩ tới tên Lùn này định giới thiệu cho mình tên đó, nói rõ là hắn muốn chia sẻ, share xua mình cho gã đó đây mà, nghĩ thôi mà lồn Mai lại co thắt dữ dội…

Nhưng Mai chẳng thể nào sỗ sàng mà nhận lời liên, vẫn tỏa vẻ e thẹn đôi chút…

– Giới thiệu bạn cho tao, hay muốn kiếm thêm người chơi tao đây, lồn chùa hả… mà mày thích đem cho ai chơi thì chơi hả, bớt đi nha… Con này không dễ dụ vậy đâu…

Chát… Tên Lùn vỗ mạnh lên mông Mai một cái mà trả lời…

– Tao chỉ nói giới thiệu người cho mày quen thôi mà mày nghĩ tới bước đó luôn hả, mày đúng là con đỉ mà, cái gì cũng nghĩ đến chuyện đụ đéo hết…

Nói xong ngón tay cái của nó còn tiện thể móc vào lỗ đít Mai…

Mai bấu mạnh tay vào thân cây, khi bị tên Lùn móc thêm vào lỗ đít, đưa tay ra sau giữ bàn tay đang móc lỗ đít mình.

Mai nghiêng đầu về sau nhìn tên Lùn mà trả lời…

– Mày đừng có xạo, dùng đầu gối cũng hiểu rõ ý đồ của mày mà… Bớt phá hoại hàng của tao đi, mày chơi phá kiểu này thì còn gì cho chồng tao sài nữa hả…

Tên Lùn bấu mạnh chọt sâu ngón tay vào lỗ đít của Mai, con cu bên dưới đóng mạnh vào lồn, rồi giữ yên ở đó, không chịu rút ra…

Hắn nghiến răng nói…

– Mấy bữa nay bị mày hút muốn hết tinh, làm tao muốn đuối luôn, nên tính giới thiệu thêm người cho mày để tao bớt cực đó mà…

Mai thở dài mà chửi…

– Mẹ mày… Mày lại bắn vào trong người tao nữa, bắn ra ngoài mày chết hay gì hả…

Tên Lùn thở gấp mà trả lời…

– Tao nói rồi, bắn hết vào trong, chơi như vậy mới trọn vẹn…

Nói xong, tên Lùn rút cu ra khỏi lồn Mai, kéo quần lên mặc lại…

Mai thì chờ cho dịch trong lồn chảy ra ngoài bớt đi, rồi mới từ từ kéo quần lên, tuy lồn bị bơm đầy ứ tinh dịch, nhưng vẫn còn có chút cảm giác thèm thuồng, do không có thời gian nên Mai đành mặc lại quần cho nhanh còn trở về chồi lớn kiểm tra hàng hóa…

Khi áo quần đã gọn gàng Mai lại nói với tên Lùn…

– Mày đó… chơi cho cố vào rồi than vãn, đâu có ai ép mày chơi tao đâu, ở đời lại có vụ thằng tống tình người ta mà còn quay qua phàn nàn này nọ nữa, đúng là yếu bày đặt ra gió mà…

Tên Lùn cười trừ mà trả lời…

– Mẹ… Chơi mày có một cú à, mà mày lại đòi thêm 2 – 3 cú nữa, 3 ngày nay tao bắn hơn 2 chục cú rồi chứ đâu phải ít, may còn có thằng Minh mà còn vậy nữa, nếu không có thằng Minh tiếp sức thì ai chịu nổi độ trâu bò của mày…

Mai mỉa mai tên Lùn…

– Tại mày yếu, chơi chưa gì hết là đã ra rồi, chọt cho tao ngứa lên thì tao phải đòi hỏi thêm thôi, bình thường mà, muốn chơi tao thì cũng phải có cái giá chứ, còn không thì treo cu lên mà đi tu đi… Còn bày đặt đòi đụ chết tao, nè… lồn nè, có giỏi thì đến đây mà đụ chết tao đi hahaaaaa…

Tên Lùn thở dài ngao ngán về Mai, cứ nghĩ tống tình để trị cái tội hóng hách xem thường người khác của Mai, ai ngờ bị con đỉ này hút muốn hết tinh…

Tên Lùn lại nói…

– Tối qua nhà trọ đi, tao sẽ cho người đụ chết mày, còn sợ bị đụ chết thì đừng có qua, tao nghĩ mấy bữa này chắc cái lồn này cũng bị tao đụ cho ê ẩm rồi chứ gì… Chắc gì còn đủ sức chơi tiếp hihi… Tao yếu thiệt nhưng cây hàng của tao cũng thuộc khủng, nên lồn mày chắc dập nát cũng chẳng ít… Nếu Tiếp Thêm thằng bạn tao nữa thì…

Mai lên mặt, mà trả treo lại, đối với Mai thua ai thì thua, chẳng bao giờ muốn thua tên Lùn này…

– Lồn này còn săn chắc lắm nha, cây hàng của mày bự thiệt, nhưng mày yếu quá, nên chẳng ăn thua gì tao hết… Đừng có lên mặt coi thường cái lồn con này…

Tên Lùn cười trừ…

– Vậy tối nay có dám qua chỗ tao không, xem thử cái lồn này chịu nổi được thêm bao nhiêu…

Vừa nói tên Lùn vỗ bơm bóp lên mu lồn Mai mà cười lớn như chế giễu…


Tối đó Mai háo hức trang điểm lại lựa bộ đồ đầy khêu gợi mà qua cái chồi lá trong rừng cao su…

Do nhà trọ thì quá lộ liễu, lại ngay giờ nghỉ ngơi của mọi người nên có thể bị để ý, nên Mai ậm ừ rồi hẹn tên Lùn…

– Tao có chồng rồi qua nhà trọ tụi bây bị đánh giá chết…

Cuối cùng căn chòi sâu trong rừng cao su lại là nơi tập kết…


Mai bước nhanh đến căn chòi mà lòng háo hức như đứa trẻ sắp được cha mẹ mua cho món đồ chơi mới vậy…

Lần trước thấy bà Lệ bị người đó dằn cho gần cả tiếng đồng hồ mà chưa có dấu hiệu dừng lại…

Mai có chút kinh ngạc về độ trâu bò của gã đàn ông đó, Mai cũng muốn như bà Lệ, nhưng do cái tôi trong người khá lớn, chỉ thích được người khác đòi hỏi van nài mình, chứ chẳng muốn van nài xin xỏ ai, nên không muốn mở miệng ra hỏi tên Lùn với gã Minh người đàn ông đó là ai…

Lúc sáng lại được tên Lùn gợi ý giới thiệu cho Mai biết người đó, Mai hiểu rõ tên này chơi mình đã đời rồi, nên giờ muốn đem mình ra chia sẻ cho gã bạn hắn đây mà… Nhưng do cũng muốn được nếm trải như bà Lệ, lại không bị xem là lăng loàn tìm trai, như một sự đồng ý ngầm, tối đó Mai vác lồn đến cái chồi cũ nát đó…

Một người muốn thử cảm giác mới, một tên muốn share xua, muốn biến người kia thành bồn chứa tinh trùng của cả xóm…

Cuộc gặp gỡ quen biết nhau trong trống quánh, chẳng có gì được gọi là gây cấn, khi tất cả điều hiểu nhau, muốn cái gì của nhau…

Mai nhanh chóng bị lột trần truồng nằm dưới nền đất lạnh lẽo, ngửa lồn ra mà hứng lấy từng cú dọng cừ từ trên xuống của gã đàn ông kia, mà được giới thiệu là Can.

Tên Lùn ngồi trên bộ vạc tre tay mân mê con cu của mình nhìn Mai bị gã bạn đụ cho đừ người lấy làm thích thú…

Hết đụ kiểu truyền thống nam trên nữ dưới, Mai lại phải bò bốn chân chổng cao mông lên cho gã Can đụ theo kiểu chó…

Phía trước miệng cũng chẳng được để trống, phải căng ra hết cơ mà mút lấy con cu của tên Lùn…

Tên Lùn nắm chặt lấy đầu Mai rồi ra sức đụ mạnh tới, hắn muốn nong cho hết con cu của mình vào trong miệng Mai, nhưng thúc hoài thúc mãi chẳng được hơn là mấy, con cu của hắn khá dài nhiều nhất chỉ được 2/3 là cùng…

Chỉ 2/3 con cu thôi, nhưng bao nhiêu đó cũng đã khiến cho Mai ngất lên xỉu xuống thở chẳng ra hơi…

Phía sau bị gã Can đụ cho không kịp thở, phía trước tên Lùn ghì chặt lấy đầu mà dọng mạnh cu vào sâu trong cuống họng, nhiều lúc Mai chẳng thể nào mà thở nổi, tưởng chừng như chết ngạt…

Rồi tên Lùn rút cu ra đập con cu lên mặt Mai, nhìn nét đẹp kiều diễm mỗi ngày, giờ xanh lè do ngạt thở thấy cũng tội, nhưng cũng hả hê…

Trong khi gã Can vẫn cứ đụ Mai điều điều chưa có dấu hiệu ra, còn tên Lùn có lẽ sắp đến giới hạn rồi nên rút cu để quãng binh, với lại cái hắn thích nhất là bơm ngập lồn Mai mỗi khi chơi được cô…

Nên tạm rút cu ra để nghỉ ngơi chờ tới lượt, nhưng tên Can khá trâu bò, gã vẫn thản nhiên mà đụ Mai dai dẳng chẳng chịu xuất, củng chưa có dấu hiệu gì là muốn ra, dù hắn đã quằn Mai gần cả giờ đồng hồ…

Mai cũng đã bị gã đụ cho đừ người theo kiểu giả cối, những cú đóng xuống là mang theo cả sức nặng của cả cơ thể gã ta, cơn ê ẩm nơi cái lồn đỉ thỏa làm cho Mai mụ mị đầu óc, hơi thở khi thì gấp rút vội vã, khi thì chẳng còn có thể rên thành tiếng, chứ đừng nói âm thanh vang dội đầy khoái cảm như lúc mới nhập cuộc…

Giờ thì Lồn thâm đen, thâm đỏ như muốn sung huyết đến nơi, mà gã Can vẫn miệt mài đụ như không có gì, dưới thân hình đồ sộ của gã ta, Mai như món đồ chơi.

Nhiều lần Mai đã đưa tay lên ngăn gã lại, mong tên Can này tạm dừng, để cho mình nghỉ ngơi đôi chút, nhưng gã này như bị điên vậy, hắn gạt tay Mai ra rồi dồn hết sức đụ mạnh hơn…

Cái lồn dù đã bầm dập nhưng vẫn phải hé mở liên tục, để đón lấy con cu chẳng hề nhỏ của gã…

Mai bất lực cào cấu xung quanh, miệng kêu gào rên rỉ như muốn khóc, đây là lần đầu tiên Mai có cái cảm giác ê ẩm phía dưới, cảm giác như chị dưới chẳng còn phải là của mình nữa rồi, nhưng cơn đau ê thốn xen lẫn là sự cao trào sướng khoái vẫn cứ truyền thẳng lên não chẳng ngơi nghỉ…

Mai bắt đầu đuối sức dần đi trong cơn hoan lạc, tuy đôi mắt vẫn mở trừng ra nhìn hướng lên trần nhà, nhưng tâm trí, xúc giác, cảm giác chẳng còn nghe thấy được gì xung quanh nữa…

Trước mặt Mai bắt đầu nhòe đi, ý thức mơ màng sắp chìm vào cõi u mê khoảng lặng…

Rồi cảm giác có một dòng nước bắn mạnh phía bên trong lồn mình, kéo Mai trở về thực tại, Mai hít thở sâu vào ý thức trở lại…

Nhìn lên tên Can, Mai thở dài nheo mày mà nghĩ…

&%%# Tên này đúng là trâu bò thiệt, chút nữa là chết với hắn rồi, đụ muốn tét lồn mình luôn @%%#&

Rồi Mai lại nghĩ tới bà Lệ mẹ chồng nàng vào hôm đó, cái hôm mà rình thấy bà ta 3 – 4h sáng lén qua nhà trọ hú hí với tên này.

Lúc sáng bị tên trâu nước này đụ cho nát bét như vậy, mà tới trưa là thấy bà ta ngửa lồn cho tên Minh đụ tiếp trong nhà kho rồi…

Chiều tối đó còn thấy bà ta kéo tên Lùn vào sâu trong rừng nữa chứ…

Đang miên man suy nghĩ thì có một dòng nước ấm xịt thẳng lên mặt Mai…

Giật mình nhìn kỹ lại thì đó là dòng tinh dịch, tên Can vừa mới bơm đầy lồn mình, khỏi nói Mai cũng biết dòng dịch vừa bắn lên mặt mình là của ai rồi…

Ngoài tên Lùn ra thì còn ai vào đây…

Tên Minh thì tháp tùng theo bà Lệ thành phố ký hợp đồng làm ăn gì đó với đối tác…

Lấy tay vơ đóng tinh dịch trên khuôn mặt mình, rồi nhìn qua tên Lùn, Mai chửi…

– Ai cho mày bắn lên mặt tao vậy hả…

Tên Lùn cười hả hê mà nói…

– Lồn của mày bị thằng Can bơm ngập ứ tinh trùng trong đó rồi, nó chiếm mẹ chỗ xả của tao rồi, thì tao đành phải kiếm chỗ khác để xả thôi, không thì phí lắm, với lại thấy mày bị thằng Can đụ cho chết lên chết xuống, giờ mà tao nhập cuộc nữa thì con đỉ như mày lấy lồn đâu mà chịu nổi đây hahaaaaa…

Nói xong hắn vỗ bọp bọp lên mu lền bầm dập đỏ ửng của Mai mà cười…


Sau khi hành cho Mai đừ người ra, tên Lùn và gã Can đứng bên ngoài chòi hút thuốc, để Mai nằm ôm lồn trên vạc tre bên trong chòi…

Cái lồn bị gã Can đụ cho lên bờ xuống ruộng ê ẩm cả lên, Mai đi gần như đi không muốn nổi… Lâu lâu dùng tay miết nhẹ vào miệng lồn, một cơn ê rát liền truyền thẳng lên não, Mai phải bặm môi mím chặt, gồng người chịu đựng cơn đau…

Từ trước đến nay đây là lần đầu tiên Mai thắm thía cái câu bị đụ cho liệt giường là thế nào rồi…

Trước đây cũng chẳng ít lần bị đụ tập thể, ngay cả Vương chồng Mai cũng thuộc hàng tầm cỡ, mà chẳng thể làm khó được Mai, vậy mà hôm nay cô phải chịu lép vế trước tên Can này…

May là tên Lùn yếu sinh lý chơi không được dai, còn gã Minh thì chắc đang hú hí với mẹ chồng nàng ở nhà nghỉ nào đó trên thanh phố rồi, nên Mai nhẹ bớt đi phần nào…

Chứ cả 3 cùng nhập cuộc chắc chết sớm quá – Mai thầm nghĩ…


Bên ngoài cửa gã Can nhìn vào trong mà hỏi tên Lùn…

– Con dâu của bà Lệ đó hả, ngon ghê hả…

Tên Lùn cầm điếu thuốc phì phèo mà trả lời…

– Sau… Ngon phải không, nhưng có lẽ yếu hơn bà Lệ thì phải, bị mày dâng cho một trận thôi là đã chết lên chết xuống rồi, không như bà Lệ 3 đứa mình xúm lại chỉ đủ gãi ngứa cho bả thôi…

Tên Can cười đểu trả lời…

– Bà Lệ thuộc dạng lồn dầy, lỗ rộng, đang thời kỳ hồi xuân, thì làm sau mà đam ra so sánh với con này được, con này còn non lắm… hihi, nhưng trong tương lai thì không dám chắc à, chứ tao nhìn tướng con này thuộc dạng dâm ngầm đó…

Tên Lùn lại nói…

– Đương nhiên tao biết con đỉ này dâm đãng mà, nên mới giới thiệu cho mày đó, chứ tao với thằng Minh chơi không nổi nó, con này nó trâu bò thì khỏi phải nói, nhưng hôm nay thấy nó bị mày đụ cho te tua như vậy, làm tao hả hê ghê…

Gã Can hít một hơi thuốc lại hỏi…

– Bộ mày ghét con này dữ lắm hay sau mà nhìn mày chơi nó ác tới vậy…

Tên Lùn hứ một tiếng, vét mép lên cười đầy đay nghiến…

– Cái con này ỷ có chút tiền thì làm phách, xem thường người khác, nó nhìn mấy thằng nhân công như tụi tao chỉ bằng nửa con mắt, không xem ai ra gì, đáng bị đụ cho chết, lúc nãy mày vừa xong tao tính nhảy vào liền đó, nhưng do kích thích quá tao kiềm không nổi mà ra mất…

Tên Can lại hỏi…

– Con đó Nó ghét bỏ xem thường mày như vậy, mà lại ngửa lồn cho mày chơi, chắc cũng nắm được cán dao, cán búa gì của người ta rồi chứ gì… Chứ hàng ngon như vậy dễ gì để cái thứ bần cùng, ốm o, gầy gò, cao chưa được 1m5 như mày đụng vào người hahaaaaa…

Tên Lùn chửi lại…

– Mẹ mày… Kiếm gái cho mày chơi mà mà mạt sát tao vậy đó hả, phải rồi nhờ tên Lùn còi cọc này chuyên gia đóng vai phản diện, nên tụi mày mới có cớ mà xơi tái được mấy cái lồn ngon để xài hoài đó…

Gã Can cười vui vẻ mà nói…

– Được rồi, tao giỡn chơi chút thôi mà, làm gì ghê vậy, để có cơ hội tao giới cho mày cô giáo Thảo, ngon lắm chẳng thua gì con Mai trong kia đâu…

Tên Lùn nói lại…

– Mẹ… Mày chỉ hứa lèo là giỏi, chứ thấy mẹ con nào đâu, lần trước nói giới thiệu tao con bé sinh viên tên Lan gì đó ở thành phố, rồi còn hẹn tao lên đó chơi nữa, cuối cùng cũng chẳng thấy mẹ gì đâu, đi massage thì có…

Gã Can cười trừ trả lời…

– Tại bữa đó, lúc tụi mày xuống thành phố thăm tao, ngay lúc con Lan nó về ăn cưới chị nó, nên không gặp được thôi, tao có dẫn tụi mày đi massage bù lại rồi còn gì??? Hihi…

Tên Lùn lại cằn nhằn…

– Mẹ… ngon bổ gì với mấy con gái mass xa, mass xiết đó đó chứ, hàng không ngon như con Mai trong kia, thì cũng phải được như bà Lệ mới đáng để tốn tinh binh…

Đang nói chuyện thì Mai cà nhắc bước ra mà nói…

– Không có gì Mai về trước nha…

Mai bước đi, tên Lùn kéo Mai lại nói…

– Sao vậy Mai, tính vác lồn chạy hả, chưa xong mà…

Mai chẳng còn hơi sức để nói lại, chỉ rút tay ra mà đi tiếp…

Tên Lùn chọc ghẹo…

– Biết thế nào là bị đụ cho liệt giường rồi chứ con đỉ, hôm nay chỉ vậy thôi, tha cho mày đó, lần sau không dễ vậy đâu hahaaaaa…

Mai chỉ xoay đầu nhìn lại tên Lùn bằng ánh mắt hình viên đạn liết xéo nó một cái rồi đi tiếp…

Gã Can nhìn phía sau Mai mà nói…

– Nhìn cặp mông con này đúng là đã thiệt, nhìn mà nhớ tới cặp mông đẫy đà của con thảo với Lan gì đâu…

Tên Lùn cằn nhằn…

– Thảo với chả Lan, nghe miệng mày nói không hà, chứ nào thấy người thật đâu, không biết có kể điêu cho tụi tao nghe không nữa…


Sau mấy ngày liên tục bị gã Can đụ cho lên bờ xuống ruộng, cơ thể Mai nảy nở ra hẳn lên, lần đầu bị gã Can hành cho một trận phải nói là, Mai khá đuối, ê ẩm hết cả bên dưới, đi chẳng muốn nổi…

Nhưng chỉ sáng hôm sau là Mai đã đỡ đau hơn, ngay trong tối hôm đó, Mai lại vác cái lồn ê ẩm bầm dập của mình đi kiếm gã Can tiếp…

Tuy bị đụ cho lồn dập nát hết ra, nhiều khi cảm giác như muốn chảy cả máu, nhưng cơ thể tâm trạng Mai lại khá thỏa mái, như vừa vứt bỏ được gánh nặng nào đó…

Có lẽ Mai giải tỏa được chút gì đó cảm xúc của mấy ngày nay khi không được Minh đáp ứng, còn Tên Lùn thì chỉ toàn bú cu cho hắn đến mỏi miệng chứ chơi chẳng được bao nhiêu…

Tuy hôm đầu tiên bị gã Can đụ cho đi muốn không nổi, nhưng chỉ hôm sau thôi thì Mai đã đủ thích nghi, chẳng những đáp ứng hết cho gã Can, Mai còn cho cả tên Lùn củng nhập cuộc cùng đụ mình một lúc…

Mai cứ chổng mông lên gã Can và tên Lùn cứ thế thay phiên nhau đụ Mai, nên lần này cuộc chơi càng kéo dài hơn…

Tên Lùn thì out khá sớm không đáng kể, nhưng con cu của hắn nong lồn Mai ra làm cho cái lồn đó bầm dập đi phần nào là điều không thể tránh khỏi, rồi còn cả gã Can, vẫn như lần đâu, lần này gã vẫn dần cho Mai đừ người…

Cái lồn hôm qua đỏ bầm, sưng tấy hôm nay vẫn chưa có dấu hiệu bớt sưng nhưng vẫn thản nhiên ngửa ra cho gã đụ chẳng phàn nàn gì…

Hôm nay còn được tên Lùn đụ xen kẽ vào, Can được nghỉ quãng binh đôi chút, nên cái lồn Mai lại phải hoạt động hết mức công suất, thời gian bị đụ còn lâu hơn hôm qua…

Vậy mà Mai vẫn cứ trơ trơ ra đó, tuy vẫn còn rên rỉ sau những cú đụ không thương tiếc của 2 gã này…

Cái lồn cứ căng ra hết cỡ mà ngậm hết con cu gã Can, khi gã Can rút cu ra, cái lồn chưa kịp khép lại là bị tên Lùn cầm cu vào mà đụ tiếp, lồn lại căng ra nhận lấy cú đâm chẳng mấy thiện cảm của tên Lùn…

Rồi tên Lùn lại rút cu ra, tiếp đến là một cú dọng cừ khá chấn động của gã Can, cái vạc tre rung rinh muốn sáp sau cú đóng cọc của gã vào lồn Mai…


Đã đời với cái lồn dường như đã dập nát hết, tên Lùn lại chuyển sang lỗ phía trên…

Hắn bắt đầu quá trình bôi trơn nó bằng mấy ngón tay, 1 ngón, 2 ngón, rồi ngón thứ 3 nằm hết trong lồn Mai mà ngoáy, trong khi lỗ lồn bên dưới, được con cu của gã Can đang lấp đầy…

Mai đang nằm trên người gã Can mà xảy ngựa, cái tư thế mà hôm qua Mai chẳng có cơ hội hay sức lực để làm…

Nhưng hôm nay thì khác, con cu của gã tuy bự nhưng vẫn nhỏ hơn tên Lùn đôi chút, nên việc xảy ngựa trên người gã Can là chuyện quá đơn giản với Mai, vì Mai cũng không ít lần xẩy ngựa trên người tên Lùn…

Do hôm qua gã Can đụ hăng máu quá, Mai lại lần đầu bị một người đụ xuyên suốt cả giờ đồng hồ nên có chút bất ngờ…

Còn hôm nay như ý thức trước, có chuẩn bị trước đã quen dần và thích nghi với khả năng đụ của gã Can, Mai dễ dàng đáp ứng lại gã tuy còn khá chật vật, nhưng nói chung hơn hẳn hôm qua…

Cơ thể trần truồng của Mai bị 2 gã đàn ông quấn lấy mà đụ, mà dập cho đến khi tên Lùn có ý định muốn đụ lỗ đít Mai…

Tuy đã không ít lần chơi qua lỗ này, nhưng với con cu quá khổ của tên Lùn, Mai cũng có chút ngán ngẩm, nên đưa tay xuống gạt con cu của hắn đang kê vào lỗ đít mình ra…

Mai ngồi trên người gã Can, mặt hướng lên, rồi xoay đầu lại nhìn tên Lùn phía sau mà nói…

– Thôi đi, đừng có ẩu nha, con cu của mày bự quá, chơi không vừa lỗ này của tao đâu…

Tên Lùn giữ tay Mai lại bẻ ra sau, con cu của hắn vẫn cứ kê vào lỗ đít của Mai mà nói…

– Chưa thử thì làm sau biết được, cái lỗ này tao thấy nó cũng tè hòe rồi nè, chắc cũng xài nó không ít rồi chứ gì hahaaaaa…

Nói xong nó liền vỗ chan chát mấy cái lên 2 bộ mông trước mặt như thách thức…

Bóp nghiến lấy bờ mông trắng noãn của Mai bằng mấy đầu ngón tay, tách mạnh 2 bờ mông ra 2 bên, hắn phung thêm một bãi nước bọt vào cái lỗ nâu nâu đó, rồi lại kê đầu con cu vào đó mà nhấn mạnh xuống…

Mai tính vùng người dậy, thì bị gã Can bên dưới ôm siết người Mai lại, cùng lúc gã thúc mạnh con cu lên thọc sâu con cu vào lồn Mai thêm nữa…

Mai rên ứ… lên một tiếng, rồi lại thét gào thêm một tiếng nữa, khi đầu con cu của tên Lùn, lúng được vào bên trong lỗ đít của Mai…

Tay chân Mai căng cứng ra, 10 đầu ngón tay cứ thế mà kiếm đồ bấu víu lấy…

Cấm mạnh 10 đầu ngón tay vào 2 bắp tay gã Can, Mai kêu gào khóc thét khi tên Lùn lại thúc mạnh con cu của hắn vào lỗ đít Mai sâu hơn nữa…

Vài giọt nước mắt trên khóe mắt của Mai bắt đầu đọng lại rồi lăng dài ra 2 bên, giọt nước mắt của sự đau thốn nơi lỗ đít bộc phát ra, chứ chẳng phải do bị bạo hành tuổi nhục gì hết…

Trong cơn đau thốn đó, Mai lại có chút cảm giác lân lân phê pha như kẻ nghiện…

Giờ Mai chỉ có thể hở lớn miệng ra mà đớp lấy không khí để thở, chứ hô hấp bằng đường mũi bình thường chẳng đủ oxi đáp ứng cho nhịp tim đập loạn xạ lúc này của Mai, khi 2 lỗ bên dưới bị nong ra cho căng cứng…

Nhiều lần tên Lùn muốn chơi lỗ này của Mai, nhưng Mai luôn cự tuyệt không cho hắn đụng vào, dù cái lỗ đít này cũng đã tiếp đón không ít con cu ra vào…

Hôm nay dưới sự kìm kẹp thêm của gã Can, thì tuyến phòng thủ này cuối cùng cũng bị hắn thông lấy…

Bị kẹp giữa 2 gã đàn ông, lỗ lồn và lỗ đít cứa thế mà cùng lúc đón nhận 2 con cu ra vào…

2 bầu vú cũng chẳng được tha, tên Lùn nằm trên lưng Mai, vừa cố nong cho con cu của hắn sâu vào lỗ đít của Mai nhiều nhất có thể, đồng loạt đưa đôi bàn tay ra phía trước mà bóp nắn lấy 2 bầu vú không thương tiếc…

Bị tấn công cùng lúc 3 chỗ nhạy cảm nhất, Mai dường như mất hết sức lực, bị kẹp ở giữa nằm đó mà chịu trận…

Tên Lùn trên lưng Mai, ra sức bóp, ra sức đụ lỗ đít, miệng kê vào tai Mai mà thì thầm…

– Hôm qua một mình thằng Can chơi cho mày đi không nổi, vậy mà hôm nay tao với thằng Can cùng đụ mày mà chẳng xi nhê gì, thích nghi nhanh ghê đó, mày đúng là có số làm đỉ mà, mới có một ngày mà có thể trâu đến mức này, đúng là cái loại đỉ điếm sinh ra để cho đàn ông tụi tao chơi mà hahaaaaa…

Mai nghe hết, hiểu hết những gì tên Lùn này nói, nhưng giờ Mai chẳng còn đủ sức để mà chửi lại, hay phản ứng gì, vì mỗi cử động của bọn chúng kéo ra, đụ vào là lấy đi hết mọi sức lực của Mai…

Mai chỉ biết thều thào vài tiếng rên chẳng còn nghe rõ, phải gồng cứng người để chịu đựng vài phút ngắn ngủi…

Chỉ vài phút sau ngắn ngủi thôi, tên Lùn bơm đầy lỗ đít Mai như đã dự đoán trước, tên Lùn này có thể gọi là nhạy cảm quá mức…

Rồi gặp cái Lỗ đít nhỏ nhắn như thế nữa, các thói cơ quanh lỗ đít cứ xiết lấy con cu quá khổ của hắn, thì lấy gì mà hắn trụ được lâu.

Chỉ tội cho lỗ đít của Mai, dù đang ngập ứ tinh dịch trong đó, nhưng vẫn không được tha…

Khi chỉ còn một mình gã Can đụ Mai, thì gã lại thích thú đụ mọi ngóc ngách trên người Mai, nhất là cái lỗ đít ngập ứ tinh trùng kia, gã chẳng sợ dơ bẩn gì, vẫn thản nhiên móc mấy ngón tay vào đó ngoáy như tên Lùn lúc nãy, tinh dịch ứ đọng rồi lại tràn ra bám lên tay gã.

Gã chây chét cho tinh dịch bám phủ đầy mông Mai làm cho cả bờ mông nhầy nhụa nhớt nhát…

Lúc này gã Can đang đụ Mai theo kiểu chó, nên phía trước hắn là 2 cái lỗ nhầy nhụa, đang đụ lỗ lồn đã đời, gã rút cu ra rồi tống ngay vào lỗ đít bên trên mà đụ…

Mai ứ… Lên một tiếng, chân mày nheo lại tỏ vẻ đau thốn, nhưng không hề ngăn gã lại, mà còn cố dảnh cao mông lên cho 2 bờ mông tách ra để lỗ đít hé mở ra hơn để gã dễ dàng đụ hơn…

Đụ lỗ đít một lúc lại rút ra đụ lồn Mai, rồi lại lỗ đít bị nong căn ra, cứ thế gã Can luân phiên nhau mà đụ 2 lỗ của Mai…

Hôm nay cũng chẳng khác gì hôm qua, Mai lại bị gã Can dằn cho gần cả tiếng đồng hồ rồi mới chịu bơm đầy lồn Mai bằng tinh dịch của mình…

Hôm nay đỡ hơn hôm qua, cái lồn tuy ê ẩm bầm dập, lỗ đít sưng tấy chưa kịp khép lại, nhưng Mai vẫn có thể đi đứng bình thường tuy có chút chật vật mỗi bước chân…


Cứ vậy mấy ngày liên tiếp hễ tối tối lợi dụng khi vườn cao su ngưng hoạt động, Mai lại vác lồn đến cái chòi giữa rừng, cho gã Can và tên Lùn thỏa thích chơi đùa…

Dù Cái lồn bị hành cho nát bét, bầm tím cách mấy Mai vẫn thản nhiên ngửa lồn ra cho chúng đụ vô điều kiện…

Cơn dục vọng đã lấn át mọi giác quan của Mai…

Mai đã lột bỏ mọi đức hạnh của một người phụ nữ mà lao vào chúng để mà hưởng lấy cái dư âm mê hoặc của dục vọng…

Cái lồn dù bầm dập ê ẩm cách mấy nhưng sâu trong những cơn ê buốt đó, có xen lẫn một chút dư vị của cơn sướng khoái thì Mai vẫn cấm đầu mà lao vào…


Nói về gã Can từ lúc Mai gặp gã hú hí với bà Lệ mẹ chồng nàng ở căn dãy nhà trọ, cho đến hôm nay Mai vác lồn đến cho gã chơi củng đã hơn tuần…

Tính ra gã đã ở đây cũng được gần cả tháng trời, Mai tự hỏi gã ở đây làm gì mà lâu đến thế… Gã không đi làm hay sau…

Có chịu hỏi thì sẽ có câu trả lời…

Theo lời gã Can kể, gã này cũng khá thành thật…

Gã thuộc dạng dân đi công trình như Vương chồng nàng, tính ra gã ra nghề còn sớm hơn chồng Mai…

Can thuộc dạng sát gái, Mai nhìn nhận cái vấn đề này rất đúng, cả tuần nay gã đụ Mai chết lên xỉu xuống, như vậy không sát gái củng phí…

Do sát gái nên đi đâu cũng có gái ngửa lồn ra cho gã chơi…

Khi thì mấy con đỉ lẳng lơ mê trai trẻ trong xóm, hay mấy cô bé vừa đủ tuổi chưa trải sự đời, chỉ đôi ba câu là ngây ngô trao thân cho gã…

Còn có cả vợ hay con chủ nhà mà gã đang thi công, nếu vừa mắt gã thì thế nào cũng bị bộ mã của gã gạt cho lên giường ăn trái cấm…

Lần vừa rồi cách đây hơn tháng gã có nâng cấp cho một căn dinh thự, thế nào mà vớt dính con của chủ nhà, nhưng do gia đình cô gái không đồng ý, mà cặp đôi dính nhau dữ quá, nên cha cô gái thuê người thanh lý gã…

Biết được tin nên gã chạy nhanh trước, đây là nguyên nhân gã có mặt ở đây cho tới bây giờ…

Còn người báo tin cho gã lại là tên tài xế của gia đình cô gái, khi chạy được 1 tuần thì gã mới nhận ra một điều, có gì đó không đúng lắm.

Hình như gã vừa bị lừa, tên tài xế ngay lúc đầu chẳng có thiện cảm gì với gã, rồi tới khi gã cua dính con gái chủ nhà, thì gã tài xế kia càng ghét gã ra mặt, nguyên nhân cũng khá dễ hiểu, tên tài xế cũng thích cô chủ của mình, nên ghét tình địch của mình là điều hiển nhiên…

Một tên ghét cay ghét đắng mình như thế, không thể nào tốt đến nổi, báo tin cho mình biết trước để trốn được…

Nên giờ nghĩ lại Gã Can thầm tiếc cho cái lồn ngon như thế, mới chỉ có sài vài lần là phải chạy rồi, nhưng giờ lỡ rồi đành chịu chứ đâu thể quay lại…

Có một việc mà gã lại không ngờ tới được…

Mấy ngày sau thì cô gái đó không sợ gian nan mà trốn gia đình lên đến vùng cao này tìm gã, rồi cả 2 dắt tay nhau mà tiến thẳng ra bắc mà mưu sinh…

Sơ sơ về hành trình của gã Can đến bên Mai nhanh chóng, rời xa Mai cũng nhanh như lúc hắn đến…


Nữa tháng qua, ngày nào lồn Mai cũng được con sự sung mãn của gã Can chăm sóc tận tình hết…

Bỗng dưng cái cô Hường nào đó đến rồi kéo gã đi mất, làm Mai có chút hụt hẫng…

Tuy cu tên Lùn ngoại cỡ nhưng lại khá yếu, chơi chưa được 10 phút là đã ra mất, cố lắm mới làm được thêm cú thứ 2, kéo thêm 20 phút nữa là hết đạn, khác với gã Can, gã hành Mai cả giờ đồng hồ…

Ngày nào đến với gã Can là y như ngày đó Mai đang đáp ứng đầy đủ cơn dục vọng, ngủ cũng thẳng giấc hơn, bớt mộng tinh mụ mị…

Giờ thì chỉ còn tên Lùn, mà không phải lần nào gã Lùn này chơi được 2 cú hết, có khi Mai phải bú muốn xoáy quai hàm mà con cu của gã không lên là không…

Tên Minh theo bà Lệ đi làm ăn gì đó cả tháng rồi mà chưa chịu về, cái thời giao thông bất tiện nên mỗi khi đi làm ăn xa, là mất hàng tháng trời…

Chồng của Mai, Vương cũng tương tự như vậy, vẫn bặt tăm chưa chịu về, lâu lâu chỉ vài dòng thư viết tay báo bình an, nào là anh ở đây tốt lắm em đừng lo, em cố gắng chịu khó ở nhà lo cho con và ba mẹ giùm anh…

Chẳng lẽ bây giờ Mai viết lại thư đáp trả lại chồng rằng “mẹ anh có tên Minh chăm sóc rất tận tình, còn cha anh thì ngày nào cũng ôm đào hết, ngay cả vợ anh coi chừng cũng bị ổng ôm lúc nào không hay nè…”

Một tháng qua từ lúc bị gã Minh chơi rồi tới tên Lùn, rồi chia sẻ cho gã Can, một tháng thôi mà Mai đã ngửa lồn cho 3 gã đàn ông không phải chồng mình chơi, lồn thì ngày nào cũng bị đụ cho thâm đỏ bầm tím hết…

Tuy bị đụ bầm dập như thế nhưng Mai lại được thỏa mãn sinh lý, nên cơ thể bắt đầu có dấu hiệu tương sáng hơn, xanh mơn mởn như cái thuở khi yêu…

Hôm nay khi gã Can đã đi mất làm cho Mai có chút hụt hẫng…

Cuộc sống của Mai cứ như từ thiên đường, bỗng dưng bị ném xuống địa ngục vậy, cái lồn dâm đãng nó lại hành cho Mai ăn ngủ chẳng ngon, cơn mộng tinh lại tiếp diễn…

Còn về tên Lùn, hắn có lòng mà vô sức, hễ mỗi lần đụng vào người Mai là hắn ôm siết mơn trớn khắp người cô, như kẻ đói khát…

Sờ mó Đã đời rồi thì hắn nhấn đầu Mai xuống đòi Mai bú cu cho hắn, khi đụ thì nhấp nhô hơn 5 phút thì out, trước đó còn có Minh và Can, thì gã Lùn còn có người hỗ trợ nên được nghỉ ngơi giữa chừng nên kéo được 10 phút hơn, giờ chỉ còn mình gã thì cuộc chơi nó chống vắng, chưa nói đến khi lồn Mai đã quen với kích thước con cu của tên Lùn, nên Mai lại còn không mấy thỏa mãn như xưa…

Mai cũng phải thở dài mang cái lồn ấm ức rỉ nước bước nhanh về nhà, liên tục lấy nước xối lên người, mong sao dòng nước lạnh xoa dịu được cơn nứng tạm thời…

Hàng đêm cứ mơ hết bị người này đụ tới người kia đụ, đang ngửa lồn hứng lấy từng cú đụ như trời giáng của gã Can, khi người đó ngước mặt lên nhìn lại Mai thì lại là Vương chồng mình, Mai liền choàng tỉnh dậy với cái lồn đang trào dịch nhờn ra…


Hôm nay cũng như mọi ngày, sau khi thỏa mãn với cơ thể của Mai sau 2 cú bắn thẳng vào lồn, tên Lùn bò lại kê bên Mai dùng tay vỗ bọp bọp lên miệng lồn mà hỏi…

– Cái lồn đỉ thỏa này thỏa mãn chưa hả con đỉ…

Mai nheo mày chửi…

– Mày yếu quá 2 cú mà chẳng tới đâu hết, chọt cho ngứa là giỏi chứ thỏa mãn gì… Mong đợi ở mày thà vác lồn ra chợ làm đỉ còn sướng hơn…

Tên Lùn móc ngón tay vào lồn Mai mà nói…

– Vậy có muốn thử làm đỉ không tao cho mày làm, cái lồn này làm đỉ thì hết ý, người ta làm đỉ cùng lắm một tiếp một là cùng, còn với cái lồn này thì 5 hay 10 con cu vẫn dư sức khao mà…

Nói xong tên Lùn ngoáy mấy ngón tay vào trong lồn Mai.

Trong cái lồn đó giờ đã lọt thỏm ngon tay thứ 3 của gã vào đó, nhưng tên Lùn vẫn chưa thỏa mãn, hắn đang cố nong thêm ngón thứ 4 vào…

Mai liền đưa tay xuống gạt tay tên Lùn ra mà nói…

– Nãy giờ hành tao chưa đã hay sao giờ còn chọt ngoáy lung tung vậy, lồn tao chơi chưa banh mày chưa vừa lòng phải không…

Tên Lùn cười giang manh mà trả lời…

– Cái lồn đỉ thỏa này tao củng muốn chơi cho nó banh chành ra, mà lực bất đồng tâm… Má… nó trâu quá một mình tao chẳng ăn thua gì, phải thêm vài thằng nữa mới mong đụ cho cái lồn con đỉ như mày chết được…

Mai đã quá quen với những lời lẽ mạt sát tục tĩu của tên Lùn quá nhiều rồi, nên đã quen chẳng còn để ý gì mấy lời lẽ đầy sự nhục mạ đó nữa, Mai chỉ hơi nheo mày lại tỏ vẻ khó chịu rồi thôi…

Thấy Mai mặc lại quần áo, tên Lùn liền hỏi…

– Chưa xong mà, sao mặc quần áo lại nhanh vậy…

Mai đang chồng cái áo vào người, nhưng miệng vẫn trả lời tên Lùn…

– Mày ra mẹ nó 2 cú rồi, sức đâu mà đòi chơi nữa, không mặc quần áo về, chẳng lẽ trần truồng để về hả…

Tên Lùn đứng dậy nắm lấy tay Mai mà nói…

– Còn sớm mà… ở lại thêm chút nữa đi, mọi khi có thằng Minh, thằng Can thì mày cũng ở lại tới gần sáng đó thôi…

Mai xoay đầu qua cười đầy mỉa mai…

– Hihi… Can hay Minh hả… Mày được như họ sao, xem lại cục thịt lủng lẳng giữa 2 chân của mày đi, nó cò lên nổi không mà kiêu tao ở lại…

Tên Lùn ôm lấy Mai, úp mặt vào giữa 2 bầu vú hít lấy hít để, rồi hắn thì thầm…

– Không có con cu của tao, thì còn con cu khác mà…

Mai nhăn mặt trước hành động của tên Lùn, tuy đã cho hắn chơi không biết bao nhiêu lần, nhưng khi hắn lại ôm ấp vuốt ve mình, Mai lại thấy còn khá kinh tởm…

Mai đầy nhẹ hắn ra mà hỏi…

– Còn con cu khác, Minh hay Anh Can đã về lại hả…

Tên Lùn lại nói, trong khi đôi bàn tay của nó hết vuốt ve khắp người Mai, lúc thì ôm siết lấy vòng eo, khi thì bấu mạnh lấy 2 bờ mông rồi kéo tách nó ra, miệng thì cứ hôn hít cạp cạp lên 2 bầu vú bên trong lớp áo…

Tên Lùn hào hứng vừa mơn trớn Mai vừa nói…

– Minh, Can đâu chỉ mình 2 thằng đó là có cu đâu, thiếu gì người có cu…

Mai vùng vằng hỏi tiếp…

– Mày muốn nói gì đây…

Tên Lùn luồng bàn tay vào trong quần lót của Mai, rồi lại tiếp tục móc cái lồn ẩm ướt của Mai mà nói tiếp…

– Không phải mày nói, là muốn làm đỉ thử xem sao, vậy thì giờ tao cho mày thử cảm giác bị chơi như con đỉ nha…

Nói xong là ngón tay của hắn móc mạnh vào lồn Mai miết mạnh trong đó, tay còn lại thì bấu mạnh một bên mông mà bóp mạnh, mặt mũi thì nhướng lên hôn lên khắp vùng cổ ngực Mai, như kẻ chết thèm…

Mai vùng lên gạt tay nó ra mà nói…

– Mệt mày quá, tao không rảnh ở đây nghe mày nói tào lao đâu, tao về với con tao đây…

Nói xong Mai bước nhanh ra cửa…

Tên Lùn phía sau nói với theo…

– Con mày, thằng Vũ đó hả, hình như nó không phải là con của thằng Vương phải không…

Nghe xong Mai giật bắn người, đứng chết chân ở vừa…

Xoay người lại Mai tiến lại tới tên Lùn nhanh tay tát cho hắn một cái rồi chửi…

– Mẹ mày, cho mày chơi mấy bữa nay rồi, giờ mày muốn gì nữa đây…

Tên Lùn xoa lên chỗ bị tát, miệng cười xem như không có gì, hắn nói như van nài, pha trộn trong đó có chút đe dọa…

– Mày giúp tao lần này nữa, tao sẽ quên đi chuyện của thằng Vũ, chuyện nó là con ai hay có máu mủ gì với thằng Vương hay không, tao chẳng cần biết, còn không thì… m… mà vấn đề này không hoàn toàn ở do tao mà ra… Một phần cũng do chồng mày thằng Vương tạo ra đó…

Mai trừng mắt nhìn lại hắn mà chửi bới gặng hỏi…

– Mày xạo vừa vừa thôi, lạm dụng thân xác tao cho đã rồi, còn lý do lý trấu này nọ nữa, mẹ nó… Muốn gì thì nói thẳng ra luôn đi cho khỏi mất công tao đoán mò…

Tên Lùn cứ đến bên cạnh Mai là tay chân nó cứ táy máy, khi Mai đứng trước mặt nó, như một quán tính nó liền đưa tay xuống chụp lấy bờ mông của Mai mà nắn bóp…

Tên Lùn cười nham nhở mà nói…

– Hôm qua chơi thục bida, cá độ với người ta không may bị thua nên…

Mai lại gạt tay tên Lùn ra mà nói…

– Mẹ mày, cái thứ thục bậy, thục bạ, thục cho có như mày thì thắng được ai, mà đòi không thua hả… Mày thua bao nhiêu nói đi, nhưng nói cho mày biết đây là lần cuối, đừng có đem cái vụ kia mà tống tình với tiền tao hoài…

Tên Lùn cười giang manh trả lời…

– Lần này tao không có cược tiền mà thứ khác xanh tươi hơn nhiều…

Mai nheo mày như nghĩ ra cái gì đó, nhưng vẫn cố hỏi rõ hắn hơn…

– Nói cho rõ đi…

Tên Lùn miệng vẫn cứ cười…

– Thì tao đem mày ra mà cá cược đó, thật ra tao cũng bị ép buộc thôi, chứ tao nào muốn…

Mai nạt lớn…

– Bớt lý sự, nói cho nhanh vào vấn đề luôn đi…

Tên Lùn vẫn nở nụ cười trên môi…

– Thì chúng biết chuyện tao với mày, nên đem ra uy hiếp tao, ép tao đem cái lồn mày ra để cá cược, còn không thì đem chuyện lăng loàn của mày ra cho cha mẹ chồng mày biết… Nên tao đành miễn cưỡng đem mày ra mà cá cược…

Mai thở dài…

– Nói thẳng ra là muốn tống tình tao luôn cho rồi, chứ mày chơi gà như vậy thì làm sao thắng được ai, bày đặt cá cược…

Tên Lùn trả lời…

– Tao cũng biết vậy, nhưng mà… Chủ yếu là mày, tụi nó muốn chơi mày, không phải tại mày ngon, mà chơi cho bỏ ghét đó…

Mai khó hiểu nói vu vơ…

– Tao nhớ làm gì có thù hằn hay phật ý với ai ở đây đâu, mà bị người ta ghét.

Tên Lùn nghe xong liền hỏi trong vô thức…

– Cái gì???

Rồi hắn dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Mai…

Thấy ánh mắt lạ lùng nhìn mình, Mai khó hiểu mà hỏi tiếp…

– Cái gì là cái gì, tao nói có gì không đúng, mà mày nhìn tao dữ vậy…

Tên Lùn thở dài mà phán…

– Chắc cái thứ đỉ thỏa nhìn người bằng nửa con mắt như mày, thì làm sao biết người khác nhìn mày ra sao, nói thiệt cho mày biết luôn, cả cái vườn cao su này chẳng ai ưa nổi con đỉ như mày đâu…– Đàn ông con trai chúng tao chỉ muốn đè mày ra đụ cho chết, cho bỏ ghét cái thói xem thường người khác…– Con mấy chị em phụ nữ, ai mà chẳng chửi rủa mày chứ…– Cái tính khí tự cao, xem mình là trung tâm của vũ trụ như mày, thì lấy ai thương yêu gì mà chẳng ghét…

Những lời lẽ như muốn đáp trả lại của tên Lùn về phía Mai, khi nãy cứ bị Mai khinh miệt xem thường ra mặt, nhưng đây cũng là một trong những góc tối mà Mai chưa nhận ra…

Trước giờ Mai nào biết những ánh mắt mà mọi người nhìn cô là những ánh mắt của kẻ kỳ thị ghét bỏ, chứ nào phải ánh mắt ngưỡng mộ cô gì cho cam…

Nói về tính tình của Mai, dưới vỏ bọc hoàn hảo của một con nhà danh giá, khá giả, tuy quá khứ có chút nổi loạn, rồi lấy người chồng trí thức, giàu có, đi làm cũng chỉ là để giết thời gian cho qua ngày thôi, chứ công việc chẳng mấy là khó khăn cực khổ gì…

Từ nhỏ đã là một cô gái xinh đẹp, khi đi học thì được săn đón như bà hoàng, trước cửa lớp không thiếu nam sinh rình rập, trực chờ cơ hội nhảy vào mà làm quen, đòi được đưa đón cô bé đi học…

Khi bước vào tuổi thiếu nữ trăng tròn, khoác lên người chiếc áo dài thướt tha bước vào trường trung học, lúc này cơ thể Mai bắt đầu đầy đặn phát triển hẳn ra…

Bầu ngực căng tròn nảy nở, vòng eo nhỏ nhắn suôn mượt cong vút, bờ mông to tròn đầy đặn dảnh cao, tất cả hợp lại cho ra một bóng dáng đầy gợi dục mà bất cứ ai gặp phải khó lòng mà lia mắt đi nơi khác…

Chiếc áo dài cổ truyền ôm trọn cái cơ thể xuân sắc đó, phô bày hoàn toàn đường cong ma mị của thiếu nữ tuổi mới lớn. Lúc này Mai càng rạng ngời hơn bao giờ hết.

Phấp phới dưới tà áo dài là một thứ dục vọng trần tục, mà ai ai cũng muốn chiếm lấy, bám theo cái thứ dục vọng đó là hàng hàng đôi mắt chờ cơ hội nhảy vào mà xâu xé…

Từ những nam sinh mạt hạng cho đến giáo viên con ông cháu cha được đắp lên người cái danh đạo mạo trí thức, điều lộ rõ bản chất đen tối khi nhìn vào đường cong dục vọng của Mai…

Săn đón, đưa rước, đưa thư, trực chờ rình mò, ve vãn, Mai đều gặp hết, đều được trải nghiệm, cho Mai thấy mình như một bà hoàng…

Dường như mọi điều tốt đẹp điều đến với Mai khá đơn giản…

Nên tạo cho Mai một tính cách khá kiêu kỳ, xem thường tất cả mọi người, đàn bà phụ nữ, con gái chẳng ai qua mình, đàn ông chỉ có thể làm nô lệ cho mình sai vặt là cùng…

Rồi cái ngày Mai dính lưới tình, trao cái ngàn vàng mà hàng hà người mong muốn vào tay gã đểu, gã bồ cũ của Mai…

Cuộc đời Mai bước sang một ngã rẽ riêng, Mai bắt đầu sống dưới 2 bộ mặt…

Bộ mặt thuần khiết dưới góc nhìn của những kẻ đạo đức giả… Bị kìm nén trong khuôn khổ của người đời, mà tự động át chế lên chính cuộc đời của mình, dạng này có thể gọi là sống cho người khác thấy… Chẳng khi nào dám vượt qua giới hạn mà người đời cho đó là điều xấu hổ…

Bộ mặt thứ 2 là bộ mặt đỉ thỏa dâm đãng của Mai, sau cái ngày bị gã bồ cũ đưa vào đời thì giống như một lời nguyền vậy, Mai cứ thế mà lao đầu vào những cơn dục vọng mà gã bồ cũ đặt ra, rồi từ từ không còn riêng mình gã hưởng trọn cái cơ thể nảy nở cả Mai nữa, gã share, chia sẻ cô nàng cho những tên bạn của mình, như một món quà, hay qua một cuộc cá cược nào đó…

Lúc đầu Mai còn e dè khó chịu, không đồng ý, cực đoan bát bỏ cái ý nghĩ bệnh hoạn đó…

Cho đến khi trong cơn say được xếp đặt trước, Mai đã đồng ý cho tên bạn gã bồ Sở Khanh cưỡi lên người mình, xem mình như một món hàng đổi trát, mà Mai nào hay biết gì…

Cứ ngỡ sau lần đó Mai sẽ tuyệt giao với gã bồ đểu cáng đó, nhưng đời người luôn quanh quẩn là những bất ngờ không đoán trước…

Cứ như được khai mở một phương trời nào đó, Mai lại lao vào những cơn dục vọng không hồi kết…

Sau lần đó Mai tự nguyện ngửa lồn ra cho mấy gã bạn của tên bồ mình chơi, mà chẳng đắn đo gì, chẳng những vậy, lần đầu tiên Mai biết đến cái cảm giác bị 2 người, 3 người hay nhiều người chơi mình cùng lúc là thế nào.

Lần đầu bị gã bồ cũ và bạn gã đụ, cảm giác của Mai lúc đó khá hồi hộp và hỗn loạn, nhiều lần Mai muốn dừng cuộc chơi lại, nhưng cái lồn bị chèn cứng bởi con cu của gã bồ cũ, miệng thì bị tên bạn kia cưỡng hôn không kịp thở, tay chân thì bị giữ chặt lấy… Cộng thêm cảm giác lân lân sướng khoái cứ ùa về, Mai đành buông xuôi thả mình vào dục vọng không hồi kết…

Rồi 3 người, 4 người hay 5 – 6 người gì đó, được gã bồ dẫn đến cùng nhau chơi Mai như một con đỉ rẻ tiền…

Ai nào biết Nàng thơ ngày nào của cả một trường, niềm mơ ước của bao nhiêu người, một tiểu thư đài cát được đưa đón như bà hoàng, giờ có khác gì cái nhà vệ sinh công cộng… Cái lồn đã qua tay vô số kẻ được xem là cặn bã của xã hội, những tên lưu manh, hay những thằng côn đồ, điều có công góp phần hình thành lên con người Mai lúc này…


============================================================
Chapter 5
============================================================

Đang mơ màng hồi tưởng lại chuyện xưa thì bên ngoài cửa có tiếng nhốn nháo, Mai biết là những thằng mà tên Lùn nói, chúng đã đến…

Mai hồi hộp nhìn ra cửa, từng khoảnh khắc cánh cửa chồi mở ra thì lòng Mai cứ như trên mây, hồi hộp xem kẻ mà mình chờ đến đụ mình là kẻ nào, cứ như cái cảm giác một con đỉ chờ khách hàng đến điểm hẹn, Mai nhận định là thế…

Và rồi chẳng ai xa lạ…

Là tụi thằng Cơ, Mai khá rõ về tụi này, lần trước cũng chính cái nơi này, bà Lệ củng ngửa lồn ra cho tụi này chơi hay sao, hôm nay thì tới lượt Mai…

Mai cảm giác có một sự trùng hợp, đã được sắp đặt trước nào đó, không thể nào mà đúng lúc cùng một chỗ mà 2 người mẹ chồng nàng dâu cùng bị một nhóm người chơi, trên cùng một địa điểm thế này…

Nghĩ gì là Mai xoay qua tên Lùn mà hỏi liền…

– Chuyện này là thế nào…

Tên Lùn cười mà trả lời…

– Thì còn thế nào nữa, tụi này chủ yếu muốn chơi mày cho bỏ ghét thôi, nguyên nhân thế nào chắc mày cũng rõ được phần nào rồi đó…

Tên Cơ bước đến bên Mai, hắn chẳng nói tiếng nào mà cứ xong đến bóp miệng Mai rồi kề miệng hắn vào mà nấu cháo lưỡi với Mai một cách nhanh gọn…

Cứ thế mà thằng Cơ ôm siết lấy Mai mà hôn hít mút lưỡi khắp môi miệng cô, đôi bàn tay của hắn nắn bóp ngắt nhéo lên cơ thể mềm mại đó như kẻ chết đói…

Mai có cố vùng vẫy để thoát ra, nhưng dưới sức lực của một con đực đang trong cơn điên cuồng phấn khích, thì sức lực của Mai như kiến đẩy voi…

Từ từ sức lực của Mai yếu dần đi, rồi cô buông xuôi cho gã mặc sức phát tiết lên cơ thể mình.

Tạm nhả miệng Mai ra, đôi tay bên dưới của tên Cơ bấu mạnh lấy 2 bên mông Mai mà bóp siết…

Nhìn Mai gã cười rồi nói…

– Tao nói rồi, tao sẽ chơi chết mẹ với vợ thằng Vương, tao sẽ biến mấy con đàn bà của nó thành đỉ điếm hết… hahaaaaa…

Mai chưa kịp thở nữa là bị đôi bàn tay khác giữ lấy đầu cô, kéo nghiêng qua một bên, thêm một cái miệng khác chèn vào trám lấy miệng cô mà hôn lấy vội vã…

Cái miệng tên này luồng hết lưỡi hắn qua miệng Mai mà đảo, mà quét, rồi cuốn lấy lưỡi cô mà kéo qua khỏi miệng để bú mút…

Chiếc lưỡi từ trong miệng bị áp lực kéo ra ngoài, Mai cảm thấy choáng ngợp, cố đẩy tên đó ra nhưng đầu cô bị hắn ghì chặt lấy, chẳng thể nào thoát ra được…

Đuối sức trước tên đó, phải mất một lúc lâu khi tên đó thỏa mãn với cái miệng xinh tươi rồi tự động hắn nhả miệng Mai ra…

Chưa kịp thở lấy hơi, thì lại bị tên Cơ nắm lấy đầu tính cưỡng hôn tiếp…

Mai vùng vẫy lắc đầu qua lại tránh tên đó, lúc này mấy tên còn lại cũng nhập cuộc, quây quanh lấy Mai mà cưỡng hôn, hết tên này đến tên khác cứ thế nắm đầu rồi chiếm lấy miệng Mai mà hôn ngấu nghiến…

Mai đuối sức buông xuôi cơ thể, mặc sức cho chúng bao quây lấy mình mà hôn hít nắn bóp khắp thê thể…

Cơ thể Mai nhanh chóng chẳng còn một mảnh vải trên thân…

Bầu vú cứ bị nắn bóp ngắt nhéo, se se núm vú, rồi những cái miệng trám lên đó mà bú lấy cái núm đỏ hồng, những chiếc răng cứ thi nhau cắn nhẹ lên đó mà nhai nhai, rồi cắn chặt lấy núm vú kéo giãn ra…

Bầu vú, núm vú cứ căng giãn ra hết mắt, rồi bị nhả ra trở về vị trí cũ, hết lần này đến lần khác, hết cái miệng này đến cái miệng kia thi nhau trùm lên đó, những bệt nước vãi dính ướt lên, làm cho bầu vú của Mai từ đỏ thấm chuyển sang đỏ bầm…

Cặp mông bên dưới hết bị tên này vỗ lại bị tên kia bấu mạnh, những vết bầm lằn dọc lằn ngang hiện lên khá rõ, cũng chẳng thiếu những dấu vết móng tay của bọn chúng bấu lên đó…

Cái lồn nào được yên, 2 – 3 bàn tay đang úp lên cái nhúm lông đen tuyền kia, các ngón tay lún sâu vào giữa 2 khe thịt hồng hào…

Mấy Bàn tay thấm ướt dịch nhờn nhễu nhão từ lồn Mai, làm cho mấy bàn tay của chúng trơn tru thuận tiện cho mấy ngón tay thọc sâu ngoáy mạnh…

Lồn Mai đang bị 3 – 4 ngón tay chọt ngoáy vào trong đó, mỗi ngón tay là của một kẻ khác nhau…

Cơn ê buốt, sự sướng khoái truyền từ dưới lồn lên não, làm cho Mai quằn quại nhưng chẳng thể nào phát ra được tiếng rên rỉ nào, với cái miệng chẳng được 1 giây ngưng nghỉ giải phóng, Mai chỉ đành nuốt nghẹn tiếng rên đó vào sâu bên trong…

Đã đời đùa nghịch với cơ thể Mai bằng tứ chi trên người, chúng xô cho Mai bò chòm 4 chân xuống nền đất lạnh lẽo…

Trong tư thế bò 4 chân, Mai nghiêng đầu nhìn ra sau, 4 tên nhóm thằng Cơ đang bắt đầu cởi bỏ quần áo chúng ra bằng những động tác nhanh nhất…

Nhìn từng phần thân thể đen đủi của chúng lộ ra dần, Mai nheo mày khó chịu, rồi xoay đầu về phía trước lại, nhắm đôi mi tỏa vẻ cam chịu, nhưng thoáng chút gì đó có một sự háo hức đang mong chờ, một cảm xúc khó tả len lỏi qua từng tế bào thần kinh của Mai, truyền xuống dưới một ít dịch nhờn rỉ ra từ miệng lồn Mai…

Rồi những âm thanh nhốn nháo nói chuyện từ phía sau phát lên…

– Tao chơi con đỉ này trước, tụi mày tự chia nhau xếp hàng đi…

Một giọng khác…

– Tao tiếp theo…

Một giọng khác nữa cự nự…

– Tại sao là mày mà không phải tao chứ, lần nào 2 đứa mày cũng chơi trước hết, rồi mới tới phiên bọn tao.

Giọng đầu tiên lên tiếng…

– Cái lồn này là do tao săn về, thằng Vương nó chơi vợ tao, nên tao phải chơi trước rồi chia sẻ lại cho tụi mày, như vậy mới phải đạo… Với lại tụi mày ăn của tao, chơi cũng là tiền của tao, cái gì mà chẳng phải tao bao chúng mày chứ, tao chơi trước là đúng rồi… Còn nữa cái lồn này nãy giờ cũng bị tên Lùn kia chơi cho bấy bá hết rồi, tao với tụi mày cũng chỉ hưởng sái sau thôi…

Giọng thứ 3 lại hỏi…

– Được coi như thằng Cơ có lý chơi trước đi, còn thằng Tâm sao tao phải chơi sau mày, mày cũng như tụi tao ăn bám thằng Cơ thôi…

Giọng thứ 2 có lẽ là tên Tâm…

– Thằng Vương nó lợi dụng tao đi nghĩa vụ mà tranh thủ chơi con bồ sắp cưới của tao, thì tao cũng phải chơi lại mẹ và vợ nó trả thù chứ…

Giọng thứ 3 lên tiếng…

– Mày chơi mẹ hay vợ nó trả thù thì liên quan gì tao phải chơi sau mày, tao giúp này đụ nát cái lồn con đỉ này là được chứ gì… Tao chơi thứ 2… Mày chơi sau tao đi…

Một giọng khác nữa lên tiếng, giọng thứ 4…

– Mẹ tụi mày, ai cho phép tụi mày xếp hàng như đúng rồi vậy, còn tao thì sau… 2 đứa mày chơi sau tao đi…

Chát…

Ứ…

Một tiếng vỗ mạnh vào mông của Mai, sau đó là một cú đụ lúng cán của tên Cơ, tên này thấy tụi bạn đang tranh chấp ai sẽ chơi trước…

Thấy mất thời gian quá nên nó tranh thủ tiến tới phía sau Mai, nhìn cặp mông to tròn, cong dảnh, cái miệng lồn mấp máy như mời gọi…

Tên Cơ đứng bất động vài giây mà nhìn vào cái lỗ hồng hào chưa kịp khép lại của Mai, nó đẹp hấp dẫn một cách lạ thường, nhìn nó mà con cu cương cứng đang được cầm trên tay chuẩn bị đút vào, nó căng cứng, căng tức ra thêm, nếu không kịp định thần lại, thì không chừng hắn đã ra ngay khi chưa kịp đút cu vào lồn Mai rồi cũng nên…

Trong cơn kích thích tên Cơ, hắn vung tay lên vã lên mông Mai một cá nghe cái… chát… Cú vỗ hằn đỏ 5 lần ngón tay của hắn lên trên đó, rồi lặng mất dần…

Bấu chặt một bên mông Mai kéo ra cho cái lồn hé mở thêm, tay còn lại đang cầm con cu, chỉnh cho đầu con cu ngay lồn Mai, rồi bằng một động tác thuần thục hắn thúc mạnh tới, cái lồn nhơn nhớt nước chẳng thể nào kìm nổi con cu đó, cứ thế mà lồn Mai nuốt trọn cả con cu của gã Cơ bằng với một cú đẩy người tới của gã…

Tuy cu gã này không to lớn như tên Lùn hay Can, nhưng với cú đụ sâu lúng cán đầy bất ngờ như thế, Mai cũng phải bật miệng ra mà rên rỉ…

Khi con cu đã nằm gọn sâu bên trong lồn Mai, gã Cơ phấn khích vì đã đạt được cái mình muốn, gã điên cuồng siết lấy eo Mai mà đụ lấy đụ đê, đụ một cách gấp rút vội vã…

Gã nghiến răng, nghiến lợi bấu 10 ngón tay lên da thịt Mai để lấy đà mà đụ, lâu lâu gã tiếp tục vung tay lên vã liên tiếp lên 2 bờ mông trắng noãn của Mai lấy làm thích thú hả hê.

Gã Cơ đang điên cuồng với thân thể Mai, mà chẳng biết rằng, mấy thằng bạn xung quanh gã vẫn đang tranh chấp nhau ai sẽ là người đụ Mai tiếp theo…

3 Đứa kia đang tranh chấp, thì có một giọng phát ra…

– Tranh giành làm mẹ gì, sau tụi bây không nhảy vào mà chơi một lượt đi, người con Mai thiếu gì lỗ cho tụi bây chơi, cần gì phải giành giật một cái lỗ chứ hahaaaaa…

Giọng nói đó, làm tất cả mọi người cứng họng mà nghiêng đầu nhìn về phía đó, nhất là Mai có vẻ khó chịu…

Chẳng ai khác đó là tên Lùn…

Thấy cả bọn nhìn mình, tên Lùn cười một cách khoái trá mà nói…

– Bà Lệ cũng bị tụi bây xúm lại chơi như chơi đỉ mà, sau không cho con Mai nếm thử, cái cảm giác bị bề hội đồng là thế nào hahaaaaa, nhìn cái tướng nhỏ nhắn vậy thôi chứ trâu bò lắm, bà Lệ chỉ đáng xách dép cho nó thôi, nên cứ chơi thoải mái đi đừng sợ gì hết… Không chơi chết được con đỉ này đâu hahaaaaa…

Mai nheo mày khó chịu nhưng chẳng còn đủ hơi sức đâu mà phản ứng lại tên Lùn, khi cả cơ thể phải gồng người hứng lấy từng cú đụ như trả đũa của tên Cơ…

Lồn và mông liên tục bị tác động vật lý lên đó, tên Cơ đụ lồn Mai chưa đã, nhiều lúc hắn con tranh thủ rút cu ra, vung tay tát liên tục vào ngay miệng lồn chưa kịp khép lại của Mai, rồi ngoáy mấy ngón tay vào đó mà móc mạnh, nước lồn của Mai bị hắn móc tuôn trào ra không ít.

Nhiều Khi thấy cái lồn khô khan chẳng còn nhiều dịch nhờn, hắn liền phung mấy bãi nước bọt lên đó trây trét, thoa điều lên cho nó trơn tru thêm, lỗ đít của Mai chẳng thoát khỏi số phận bị mấy ngón tay của hắn công phá.

Móc lồn, ngoáy lỗ đít xong thì tiện tay vỗ thêm mấy cái bọp… bọp… lên 2 bờ mông căng mọng, rồi lại tiếp tục đút cu vào lồn ửng đỏ mà đụ tiếp…

Giờ lồn Mai như món đồ chơi mặc sức cho hắn đùa nghịch chơi đùa không thương tiếc…

Nhìn cái lồn căng ra mà đón lấy con cu của mình, rồi nhìn mấy sợ lông lồn dính bết vào nhau, hay xoắn cuộn lại miết dọc theo thân cu của mình…

Hắn lại liên tưởng về vợ hắn, vợ hắn bị thằng khốn Vương cạo hết lông lồn…

Nhìn những sợ lông đen tuyền trên cái lồn múp máp đó, Gã Cơ hồi tưởng lại cái ngày mà hắn nhìn thấy cái lồn không một sợi lông của vợ, hắn lấy làm thích thú, vì nó sạch sẽ và thấy rõ được từng phần của cái vùng dục vọng đó…

Nhưng rồi một hôm trong khi dự tiệc cưới của một người trong xóm…

Vô tình Cơ nghe được Tên Vương cùng với đám bạn của hắn bình phẩm về vợ mình…

Nghe mấy đứa thành phố cứ nhìn vợ mình mà khen lấy khen để, tên Cơ cũng lấy làm hãnh diện lắm…

Nhưng cho đến khi tên Vương chen miệng vào mà nói, thì mọi chuyện bắt đầu từ đây…

Cơ còn nhớ như in từng câu từng chữ lúc đó của tên Vương…

Lúc đó Vương cười nói đầy đắc ý…

– Cái con đó bị tao chơi nát bét hết rồi, ngay cả lồn nó còn bị tao cạo cho sạch sẽ lông nữa mà hahaaaaa, không tin tụi mày vạch lồn nó ra mà xem, tao chỉ vừa mới cạo 2 – 3 ngày trước thôi hahaaaaa, muốn chơi thì từ từ đi, tao tìm cơ hội chia sẻ cho tụi mày, chơi cho biết mùi gái quê tao ngon ra sao hahaaaaa… Cái lồn đó tuy bị tao hành cho lên bờ xuống ruộng nhưng vẫn còn xanh tươi mượt mà lắm hahaaaaa…

Nghe xong những lời lẽ đầy đê hèn đó của Vương, máu nóng của một gã đàn ông bị vợ phản bội, rồi tên nhân tình của vợ còn muốn chia sẻ vợ mình cho kẻ khác chơi nữa, cơn tức giận càng dâng trào…

Cơ xong ra mà ẩu đả với Vương, căng thẳng dâng cao, bàn ghế theo đó mà bay loạn xạ như chim tìm tổ…

Đây sẽ là một ngày thành hôn đáng nhớ nhất của cô dâu chú rể, đúng nghĩa đen, lẫn nghĩa bóng…

Cái đám cưới nhanh chóng biến thành bãi chiến trường của thằng Cơ và tên Vương…

Cô dâu phía trên bặm môi, nheo mày khó chịu nhìn tên Vương đầy trách móc, rồi xoay qua nhìn cô vợ của Cơ bằng ánh mắt diều hâu như muốn đóp con mồi, răng cắn nhẹ lên môi trên…

Sau khi được tách ra, thằng Cơ thể sẽ chơi chết mẹ và vợ tên Vương, câu thề thốt của người đang tức giận thì ai màn làm gì…


– Ứ… Tao bắng ngập lồn mày nè con đỉ, tao nói tao chơi chết mẹ với vợ của mày, mà mày không tin, không tin thì đến đây mà xem vợ mày bị tao bơm ngập lồn nè…

Tên Cơ hồi tưởng lại những ký ức chẳng mấy tốt đẹp, rồi điên cuồng thúc mạnh vào cái lồn trước mặt…

Nhiều lần tên Cơ cố ý buông tay rồi thúc mạnh tới, cho Mai té chòm nằm dài xuống nền đất lạnh lẽo, đất cát dính bết lên khắp người…

Rồi hắn lật ngửa Mai ra, vác 2 chân Mai lên vai mà đụ Mai theo tư thế đóng cọc…

Gã nghiến răng dồn hết sức nhấn mạnh xuống, con cu của gã theo đà mà cắm phặp hết cả chiều dài thân cu sâu bên trong lồn Mai…

Cứ thế mà mà âm thanh phầm phập… Phầm phập… Phầm phập nhót nhét vang dội cả cái chồi lá xập xệ…

Mai thì chỉ có thể hở miệng ra mà rên ư ử sau mỗi cú đóng cọc của gã Cơ với ánh mắt ngây dạy, tay vòng ra sau lưng tên Cơ mà cào cấu khắp lưng gã…

Cơn đau do móng tay Mai tạo ra chẳng những không làm cho gã đụ nhẹ lại, mà gã càng thêm phấn khích càng đụ càng hăng máu, giống như cơn đau đã và đang kích thích các tế bào cảm xúc của gã hay sao đó… Gã đụ, gã dập Mai không thương tiếc…

Hạ bộ gã cứ liên hồi đập mạnh xuống phần mu lồn của Mai, tay phía trên hết nắn bóp bầu ngực tròn trĩnh đến biến dạng, đôi khi gã còn tát vã lên bầu ngực đó mấy cái, cho nó đỏ bầm cả lên nhìn mà thích thú.

Thấy gã Cơ đụ hăng máu quá, nên mấy thằng xung quanh liền nói như nhắc nhở…

– Ê Cơ… Mày đụ kiểu đó nát bét cái lồn con đỉ đó hết rồi lấy gì tụi tao chơi nữa đây, từ từ thôi để người phía sau còn cái để mà sài chứ… hahaaaaa…

Tên Cơ chẳng những không đụ nhẹ lại, hắn dập càng mạnh hơn, mỗi cú đóng cọc mạnh xuống là tống hoàn toàn con cu của gã hết vào trong lồn Mai, gã chưa vội rút ra liền, mà phải nhấn nhấn ngoáy ngoáy mấy cái nữa rồi mới chịu kéo nhẹ thân cu ra, rồi dồn hết sức đụ mạnh xuống tiếp, rồi lặp đi lặp lại động tác đó hoài…

Vừa đụ gã Cơ vừa trả lời bọn bạn…

– Mẹ… Ai kêu tụi mày xài ké lồn của tao làm chi rồi than thở hả…

Một tên nói…

– Lồn nào là lồn của mày, toàn là đồ đi chăn về sài thôi, nể mày thường hay khao bọn tao nên cho mày chơi trước đó, mà mày chơi dọng cừ kiểu đó nát bét mẹ hết lồn con đỉ này rồi…

Một giọng khác lên tiếng thêm vào…

– Phải đó, mày dọng cừ kiểu đó thì lồn nào chịu cho thấu với mày, chơi thì cũng phải từ từ chứ, còn anh em phía sau nữa mà…

Tên Cơ vẫn nghiến răng đụ mạnh một cách nhởn nhơ như không nghe thấy gì…

Nhưng mấy tên xung quanh vẫn cứ lải nhải…

Thấy mọi người tranh cãi, Tên Lùn cũng chen miệng vào mà nói…

– Tụi mày lo gì, cái lồn con đỉ đó chắc dữ lắm, lần trước bị thằng Can đụ cả tuần mà nó vẫn kham nổi mà, thằng Can đụ bạo thế nào thì tụi này biết rồi đó… Bà Lệ còn bị nó đụ cho bò càng nữa là…

Một giọng trong 3 thằng bên ngoài lên tiếng…

– Thằng Can hả, thằng đó thì khỏi phải nói rồi, má… nhìn nó đụ bà Lệ mà thấy xót thay cho chồng bả…

Một giọng khác nữa lên tiếng…

– Bà Lệ, cỡ Bà Lệ trâu bò đến mức nào thì tụi này biết quá rõ rồi, vậy mà khi vào tay thằng Can thì bị nó đụ cho chết lên xỉu xuống, thằng Can nó trâu bò như vậy mà mày nói con đỉ Mai này, lại ngửa lồn cho nó chơi liên tục mấy ngày liền, có xạo không đó cha…

Tên Lùn cười dâm đãng mà nói…

– Xạo tụi mày làm gì, không tin thì thôi, chơi rồi tụi mày sẽ biết thôi, mà nè… Con Mai thiếu gì lỗ cho tụi mày chơi cần gì mà cứ giành giật nhau 1 cái lỗ mà cãi nhau hoài vậy hả…

Một thằng trong nhóm trả lời…

– Mẹ… Nó… Tụi tao thích bắng ngập cái lồn con đỉ này…

Một thằng khác nữa lên tiếng…

– Đúng rồi, chơi con vợ thằng Vương mà không bắng ngập lồn đỉ thỏa của nó, thì sau mà ăn nói với 2 con vợ của thằng Cơ với thằng Tâm được chứ, phải không hahaaaaa, mà mày đừng lo hôm nay tao nhất định sẽ cày nát hết 3 lỗ trên người con đỉ này cho mày xem…

Nói xong thằng đó đi lại vỗ vai tên Cơ mà nói thêm…

– Nè… Mày định chơi một cuốc cho ra luôn hả…

Tên Cơ nghiến răng dồn lực đóng mạnh con cu lúng cán hết vào trong lồn Mai, rồi trả lời…

– Dễ gì chứ mậy, canh me dữ lắm mới cày được lồn con vợ thằng Vương, ngu gì chơi một cú cho ra luôn, đêm nay tao sẽ từ từ mà hưởng thức con vợ của nó cho đáng với khoảng thời gian tao chong chờ hahaaaaa…

Nói xong là hắn rút cu ra mà đứng dậy, nhường Mai lại cho mấy thằng bạn đang đứng xung quanh trực chờ…

Tuy Tên Cơ rút cu ra nhưng Mai biết rõ rằng, mình vẫn chưa xong với bọn này đâu…

Nên Mai vẫn nằm ngửa, co chân, bành háng theo thế chữ M, khép nhẹ đôi mi lại, tỏa vẻ cam chịu, nhưng sâu thẳm trong thâm tâm Mai đang mong chờ những con cu lạ…

Chẳng để Mai đợi lâu, con cu tên Cơ rút ra chưa được 3 giây là lồn Mai lại phải đón nhận một con cu khác chèn vào, trong khi miệng lồn chưa kịp khép lại…

– Má lồn con đỉ nãy giờ bị đụ te tua như vậy mà nó vẫn còn siết chặt dữ ghê, đúng là con này có số làm đỉ mà…

Giọng tên vừa đụ Mai lên tiếng, khi cảm nhận được sự bó sát chặt chọi từ cái lồn của Mai, chèn ép lên con cu của hắn…

Tiếp theo sau đó là những cú dập đầy phấn khích, như đứa trẻ mua được món đồ chơi mình yêu thích…

Nhìn xuống khuôn mặt kiều diễm nhăn nhó sung sướng của Mai sau mỗi cú dập của mình, gã đang đụ Mai càng thêm phấn khích mà dập điên cuồng hơn…

Khuôn mặt dâm đãng đỉ thỏa của đó như đang mời gọi cả bọn…

Nên 2 tên còn lại cũng nhảy vào mà bu lấy Mai, một tấm lưng trần chắn ngang trước mặt tên đang đụ Mai…

Tấm lưng đó là Tên đang ngồi lên mặt Mai, tên đó đang nhét cu của hắn vào miệng Mai mà đụ…

Dù đã cố lắc đầu qua lại, cố tránh con cu dơ bẩn hôi hám của gã nhét vào miệng mình, nhưng dưới sự cương quyết muốn đụ miệng Mai của tên đó, nhanh chóng miệng cô bị hắn nại ra mà dập mạnh cu của hắn vào trong đó…

Tên còn lại chẳng chịu thiệt thòi, hắn bước ngang ngực Mai, chèn con cu của hắn lên giữa khe 2 bầu vú, rồi bóp mạnh 2 bầu vú đó ép vào con cu của hắn, hắn đụ giữa khe vú của Mai…

Miệng bị chèn, lồn bị đụ, trên lòng ngực chịu sức nặng của một tên nữa, cả cơ thể Mai giờ đây chẳng thể nào nhúc nhích cựa quậy được nữa…

Tiếp đó là lãnh trọn những cú đụ, cú dập chẳng thương tiếc gì của mấy tên đó…

Cổ họng bị đụ muốn ngợp thở, lồn cứ phải căng liên tục, tên phía dưới đụ quá hăng máu không thua gì tên trước đó, đụ Mai như muôn trả thù…

2 bầu vú bị bóp mạnh chèn ép chưa đủ, tên trên ngực Mai đôi khi còn ngắt nhéo se se núm vú của Mai, hắn dùng đầu 2 ngón tay kẹp chặt núm vú của Mai rồi kéo giãn ra mà đùa nghịch nó…

Chúng thay nhau xoay tua đụ Mai một cách liên tục không ngừng nghỉ, thằng phía dưới vừa rút cu ra khỏi lồn, là thằng phía trên ngực nhảy xuống mà đụ Mai tiếp, cái lồn tè hòe chưa kịp khép là phải mở lớn ra ngậm lấy con cu khác…

Tên này cũng chẳng thua kém gì 2 tên trước đó, khi cấm được cu vào lồn Mai ra hắn ra sức dập lấy dập để, hắn còn khá bạo lực, 2 bầu vú của Mai lúc này đang để trống, nên hắn tiện tay đưa lên nắn bóp lấy nó khá mạnh bạo, lâu lâu còn tát liên tục mấy cái lên đó, khiến cho 2 bầu vú của Mai bầm tím cả lên…

Cái núm vú hồng hào lúc đầu sau khi qua tay hắn có vài phút thì nó đã đỏ ửng thâm tím hết…

2 bầu vú Bị tát cũng khá đau nhưng Mai chẳng thể nào phản kháng hay rên rỉ được thêm tiếng gì, khi cả miệng của Mai vẫn đang bị tên phía trên chèn cứng…

Tên đó đụ miệng Mai chẳng thua gì tên đang đụ lồn cô cả, những cú đóng cọc, cú nhấn mạnh thọc sâu làm cho lồn với hầu họng của Mai cứ nhoi nhói…

Sau một hồi quằn thảo với cái lồn nhầy nhụa của Mai đã đời, nhưng vẫn chưa muốn kết thúc cuộc chơi sớm quá, hắn cũng thì hắn cố kìm cảm xúc lại mà rút cu ra nhường lại cho thằng còn lại…

Lồn Mai lại bị pass qua cho con cu khác…

Mai bị tên này dựng cho xoay người lại trong tư thế bò để đụ kiểu chó…

Cặp mông dính bết đầy cát đất, nhưng không làm suy yếu đi cảm xúc của tên đó, hắn vẫn cứ ôm siết lấy eo Mai mà thúc mạnh điên cuồng…

Vừa đụ hắn vừa vỗ lấy cặp mông của Mai, rồi còn rịt mạnh tóc cô cho ngửa đầu lên, lấy đó làm điểm tựa cho những cú đụ dai dẳng tiếp theo…

Lúc này tên Cơ đã hồi phục lại, hắn nhảy vào ra phía trước mà nắm lấy đầu Mai, cố nhồi cu vào miệng Mai để đụ…

Mấy tiên kia thấy vậy cũng nhập cuộc…

Tên đang đụ lồn Mai sau một hồi dùng ngón tay thấm lấy dịch nhờn, rồi boi chọt vào lỗ đít Mai, khi thấy lỗ đít đã nuốt được 2 ngón tay cả mình, hắn liền rút cu ra mà đụ vào đó…

Cơ ê thốn từ lỗ đít, làm Mai phải rên ứ lên một tiếng khá lớn, nhưng rồi nó bị tắt nghẹn lại bởi con cu của tên Cơ…

Đụ lỗ đít rồi lại chuyển sang lỗ lồn, rồi đổi lại lỗ đít, hắn cứ xoay tua nhau đụ vào 2 cái lỗ bên dưới của Mai…

Được một lúc, thì có một thằng lách người chèn xuống nằm dưới bụng Mai, nhìn con cu đang ra vào cái lồn nhớt nhát nước bọt trắng làm hắn thích thú…

Hắn đưa tay lên khìu nhìu miết lấy cái lỗ tiểu nhầy nhụa của Mai, rồi se se lấy cái miếng thịt nhỏ xíu đó…

Rồi hắn chường người lên từ từ, khi con cu cả hắn đã ngay tầm miệng lồn đang bị bịt kính của Mai…

Đầu hắn nhìn lên thì thấy miệng Mai đang ngậm lấy con cu của tên Cơ…

Đưa tay xuống chỉnh cho con cu vào ngay miệng lồn của Mai, cái lồn vẫn đang bị bịt kính con cu của tên phía trên…

Rồi hắn cố nong con cu vào chính cái lồn đó, dù con cu trong đó vẫn chưa được rút ra…

Tên đang đụ Mai hiểu ý thằng bạn của mình, nó ngưng đụ, nhưng vẫn cấm sâu con cu của hắn trong đó, hắn còn cố nhướng người lên để tạo thêm không gian cho tên bên dưới có chỗ mà làm điều bạn hắn muốn…

Lúc đầu Mai còn ngơ ngác chưa biết gì, làm sau mà tên phía dưới bụng mình có thể đụ lồn mình được nữa chứ, bên trong vẫn còn một con cu khác mà, Mai nghĩ thế nào thì tên phía trên đang đụ mình cũng sẽ rút cu ra nhường lại lồn mình cho tên phía dưới đụ thôi…

Nhưng không, tên phía dưới vẫn cố nhồi nhét con cu của hắn vào cái lồn đang bị đụ của mình…

Khi hắn nhét được đầu con cu vào trong, Mai như điếng người khi cái lồn căng tức quá mức, cái lồn nhỏ nhoi của mình cùng một lúc bị 2 con cu đụ vào…

Tuy 2 con cu này không quá khổ, nhưng lại khiến cho Mai có chút khó chịu và căng tức…

Mai vùng vẫy dậy nhầm muốn thoát ra nhưng bị cả bọn xum lại mà giữ chặt…

Rồi một tiếng rên vang dội, như tiếng khóc nấc của Mai vang lên khi 2 con cu của 2 thằng đã hoàn toàn nằm gọn trong lồn Mai…

Một cảm giác bồi hồi khó tả, một chút khó chịu khi bị chơi như con đỉ, lần đầu cái lồn bị 2 con cu nong vào cùng lúc thế này, lòng Mai cùng có chút giao động lạ, có chút sợ sệt có chút hưng phấn…

Mai không nghĩ có ngày cái lồn của mình lại bị nong ra cùng lúc 2 con cu, giống như cái cảm giác lần đầu bị gã bồ cũ với bạn của gã cùng chơi mình vậy…

Khi đã nhét được 2 con cu vào lồn Mai, thì 2 gã đó phần khích mà ra sức đụ Mai.

Mai được nâng nhẹ lên, hổng khỏi người tên bên dưới một khoản nhỏ, để cho gã dễ dàng nhấp cu ra vào lồn Mai từ bên dưới…

Tên phía trên thì dễ đụ Mai hơn, nhưng do không Mai đang chưng hửng trên không, nên tên phía trên chỉ nhấp một cách vừa phải, đủ để còn kiểm tra được không cho Mai nằm bẹp xuống dưới…

2 tên đó cứ thế mà đụ Mai liên tục, được một lúc thì gã phía trên rút cu ra…

Mai thấy cơ lồn mình nhẹ hẳn đi, nhưng niềm vui chưa được bao lâu thì lỗ đít của Mai lại phải bị nong cứng ra…

Thì ra tên đó rút cu ra khỏi lồn Mai để đụ lỗ đít Mai tiếp…

3 lỗ trên người Mai bắt đầu hoạt động liên tục không ngơi nghỉ, còn tên thứ 4 là tiếp sức thay cho 3 tên đang đụ Mai, chúng cứ thay phiên nhau mà đụ, mà dập Mai chẳng thương tiếc, lồn, đít, miệng Mai chẳng khác gì cái lỗ cống cho chúng tự do chọt ngoáy vào…

Thằng này sắp ra thì rút cu ra mà ngồi qua một bên nghỉ ngơi cho thằng khác nhảy vào thay…

Tuy tụi này đụ không mạnh mẽ hay trâu bò như gã Can, nhưng nếu chúng cứ thay phiên nhau đụ Mai kiểu này, dù cho có trâu bò cách mấy Mai cũng phải đừ người, lao đao…

Tên Cơ đang dập Mai điên cuồng khi sắp ra hắn tính rút cu ra, thì Mai ôm cứng lấy người hắn mà thều thào…

– Chơi cho ra đi, chứ khuya rồi, các người định chơi cho tới sáng hay sao…

Tên Cơ nhìn xuống khuôn mặt đờ đẫn của Mai, lòng hắn có chút rung động…

Đưa tay lên bóp lấy miệng Mai rồi hắn hôn lấy đôi môi nhầy nhụa bóng bẩy đó…

Hôn được một lúc, thì hắn nói. Trong khi con cu bên dưới vẫn đụ ra vào lồn Mai không ngưng nghỉ…

– Sao hả… Chịu hết nổi rồi hả, chỉ cần con đỉ như em chịu van nài tụi này, tụi này sẽ nghĩ tình người đẹp mà tha cho em đêm nay…

Mấy tên bên ngoài cũng chen vào nói…

– Phải đó… Chỉ cần em yêu chịu cầu xin tụi anh, thì tụi anh sẽ nghĩ tình em cũng chỉ là bể chứa tinh trùng của thằng Vương mà tha cho, chứ không thì đêm nay tụi này sẽ đụ cho em yêu chết lên chết xuống, đụ cho tung cái lồn đỉ thỏa này… hahaaaaa…

Mấy tên còn lại cũng nhao nhao lên…

– Phải đó… Suy cho cùng thì em cũng chỉ là con đỉ dài hạn của thằng Vương thôi, chịu mở miệng cầu xin tụi này, thì tụi này chẳng nỡ làm khó người đẹp đâu hahaaaaa…

Mai biết giờ mà cứng với chúng chỉ thiệt cho cái thân thôi, nên cũng nhẹ nhàng mà thều thào…

– Các anh ra đi, em chịu hết nổi rồi…

Một tên đứng bên ngoài mà nói…

– Không được… cô em phải nó cho rõ ràng, chứ nói mập mờ như thế, tụi ít ăn, ít học như tụi anh không hiểu đâu…

Mai thở dài rồi nói trong khó nhọc, cố gắng gồng người để phát ra vài câu nũng nịu, cho vừa lòng bọn chúng…

– Được rồi… được rồi… Các anh ra nhanh nhanh đi, chứ các anh còn chơi nữa thì nát lồn em hết quá, tha cho em đi, nha… Tha cho em đi, ra nhanh nhanh đi, chứ em chịu hết nổi rồi, mấy anh mà chơi tiếp sức như vậy hoài thì lồn nào chịu cho nổi mấy anh…

Tên Cơ nghe vậy thấy ấm lòng, sự nũng nịu của Mai, cộng thêm khuôn mặt kiều diễm làm sao động lòng người, trong sâu thẳm trong tâm tên Cơ lại xao động trước người phụ nữ này…

Dù đã không ít lần bắt gặp, thấy được và đôi lần còn bị sự đanh đá, kiêu kỳ của Mai, nhìn người bằng nửa con mắt của cô ta, làm cho tức giận tráng ghét, gã thầm thề với lòng, khi chơi được con đàn bà này gã sẽ đụ cho ả phải gào khóc…

Nhưng chỉ với vài lời nhẹ nhàng nũng nịu đó đã khiến cho gã bắt đầu có những cử nâng niu cô hơn…

Gã Cơ ôm chầm lấy Mai mà dựng dậy ngồi lên đùi gã, con cu vẫn còn cấm sâu trong lồn Mai chưa rút ra…

Miệng Gã đóp lấy đôi môi của Mai mà nấu cháo lưỡi một cách khá tình tứ, tay thì siết lấy eo, lưng, mông Mai mà nắn bóp phấn khích, rồi liên tục sóc mạnh đụ Mai…

Vừa đụ hắn vừa nói…

– Muốn tụi anh tha cho em cũng được, nhưng em phải cho anh làm một chuyện…

Mai thều thào hỏi lại…

– Là chuyện gì…

Tên Cơ cười giang manh chỉ nói…

– Hứa đi, đừng lo tụi anh sẽ không bán em như tên lùn yếu sinh lý kia đâu mà sợ…

Mai thầm nghĩ, dù gì cũng đã cho bọn chúng cày muốn nát bét cái lồn rồi, còn cái gì nữa đâu mà chẳng được, nên Mai đành cấm đầu mà đồng ý…

Tên cơ cười đầy thỏa mãn mà nói…

– Em hứa rồi đó nha… hahaaaaa…

Mai ngồi trên đùi gã củng theo đà mà nhấp nhỏm trên đó, 2 người phối hợp với nhau quá thuần thục ăn ý, chẳng bao lâu đã đến cao trào, họ ôm chầm lấy nhau mà ra sức đụ cho đến khi cả 2 bất động ôm lấy nhau…

Rồi gã Cơ nằm ngửa ra mà thở dốc…

Mai thì nằm úp lên người gã cũng đang thở như cá mắc cạn…

Tên Cơ thì vẫn đó, nằm dưới nền đất mà thở chẳng chịu ngồi dậy…

Còn Mai thì bị 3 thằng kia dựng dậy, rồi xô cho bò 4 chân, chúng lại xúm lại đụ Mai theo kiểu chó…

Chúng chỉ nhắm thẳng lồn Mai mà đụ, dù cái lồn đó vẫn đang trào ra thức dịch đụt của tên Cơ bơm vào lúc nãy…

Bờ mông trắng ngần dính đầy đất cát bám bẩn, bị bọn chúng ra sức vỗ mạnh lên, dấu tay in hằng lên đó rồi lặn đi, nhưng vẫn khiến cho cặp mông đó ửng đỏ bầm dập…

Cái lồn thì khỏi nói, nó đã đỏ bầm, sưng tấy cả lên, chứ chẳng hồng hào như lúc đầu nữa, xung quanh lớp lông lồn dính bết vào nhau tạo thành cục, bọt khí trắng li ti trên đó, nhìn cái lồn bầm dập đó, nó không bị tàn tạ mà còn hấp dẫn lạ thường, làm kích thích cho mấy tên còn lại, chúng điên cuồng sờ mó bóp nắn khắp người Mai…

Rồi từng thằng, từng thằng nhắm thẳng cái lồn của Mai mà đụ mạnh vào, chúng cứ thế mà đóng cọc, đụ mạnh, sự cọ xát liên tục vào lồn làm cho Mai có cảm giác ê ẩm, nhiều lúc cái lồn tê bì đến mức mà chẳng còn cảm giác sướng khoái gì, thay vào đó là cơn thốn đau làm bật cả nước mắt…

Cho đến khi hết tên này đến tên khác bắn hết vào lồn mình, chúng chỉ nhắm thẳng vào lồn Mai mà bắn, mà bơm ngập cái lồn đó, Mai mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhất thời chẳng thể nhúc nhích được, cứ như phần dưới chẳng còn là của Mai nữa…

Phải mất gần 5 phút Mai mới bắt đầu ngồi dậy, nằm đó một lúc như vậy cũng là chủ yếu để cho dịch trong lồn Mai trào ra hết phần nào, phủi đi đất cát trên người mình, lụm lại quần áo mà khó nhọc mặc vào…

Mỗi khi chân nhấc lên để mặc lại quần vào, là như có ai đó ngắt nhéo vào lồn mình vậy nó ê ẩm khó tả, dịch trong lồn được dịp lại trào ra dính hết vào chiếc quần Mai vừa mặc, nên Mai không có mặc lại quần lót.

Dù vậy dịch đục vẫn cứ thế mà trào ra hoài không dứt được, nó thấm ướt cả cái quần Mai đang mặc, mặc kệ Mai đành lững thững mà bước về một mình…


Bước vào nhà tắm gội sạch hết bụi bẩn, đất cát và cái thứ dịch nhờn gì đó khỏi người, dù lồn đang còn ê ẩm, nhưng Mai vẫn cố đưa tay xuống mà moi móc nó ra, vuốt nhẹ cái lồn chẳng còn sợ lông nào của mình Mai thằng chửi…

– Mẹ… Lũ chó… chơi thì chơi đi, tự nhiên bày trò đòi cạo lông của mình, giờ nó trụi lủi như đứa con nít, nhìn kỳ thấy mẹ…


Lúc nãy khi đã bơm ngập lồn Mai xong, tên Cơ lấy ra cái bọc đen đen gì đó rồi moi ra nào là dao cạo…

Mai liền nhướng người dậy mà hỏi…

– Cách anh định làm gì đó…

Tên cơ cầm cây dao cạo trên tay, miệng cười đầy giang tà mà nói…

– Chỉ là thấy chỗ này của em, nó um tùm quá, anh tính dọn sạch sẽ một chút cho nó tươi mát hơn…

Thấy trên tay tên Cơ là con dao cạo, rồi chúng bôi kem đánh răng lên mu lồn cô, Mai như hiểu ý đồ của bọn chúng…

Mai bật người dậy, nhưng cơn đau thốn nơi miệng lồn làm cho Mai chẳng thể nào nhúc nhích được nhiều, Mai thều thào phản đối…

– Không được các anh, các anh cạo như vậy chồng em về thì biết ăn nói thế nào với chồng em đây…

Tên cơ đặt tay lên ngực Mai mà trấn an…

– Em yên tâm đi sẽ không sau đâu, cạo xong không chừng thằng Vương thấy càng khoái hơn đó… Thằng đó thích phụ nữ lòn không lông lắm, vợ của anh với vợ thằng Tâm cũng là do nó cạo sạch hết lông lồn đó… còn bà Lệ nữa mẹ chồng em…

Mai lại hỏi…

– Mẹ chồng em thì sao, lồn bà ta không có nhiều lông, nó li ti như vừa mới mọc lại, không lẽ…

Tên Cơ cười…

– Do anh cao đó sau thấy đẹp không, tiếc là cái lồn già nua của bà Lệ bấy bá quá nên nhìn không còn tươi ngon như em haahaaaaa…


Mai nhớ đến giọng cười đầy khả ô dâm đãng của tên Cơ, rồi xoa nhẹ lên vùng mu lồn trụi lủi của mình thầm tức giận chửi rủa hắn…

Bước vào nhà với bộ đồ đơn giản không nội y, dưới ánh đèn tròn vàng, nếu soi kỹ có thể thấy được đường cong của Mai dưới lớp áo…

Rồi có một thân hình từ đâu nhảy ra ôm lấy Mai, đôi bàn tay người đó chộp lấy 2 bầu vú của Mai mà ra sức nhào nặn…

Mai hốt hoảng, theo phản xạ tính vùng thoát ra thì có một giọng nói quen thuộc truyền vào tai Mai…

– Con đỉ vừa mới vác lồn cho thằng nào chơi, mà giờ này còn tắm rửa nữa… cửa nẻo chẳng chịu khóa vậy hả, muốn bị chúng nó kéo vào hiếp chết hả…

Nghe xong giọng nói, Mai thở phào nhẹ nhõm mà trả lời lại…

– Sợ vợ mình bị hiếp thì ở nhà nhiều vào, chứ có đâu mà đi biền biệt mấy tháng trời, lồn này bị bỏ đói kiểu này, khỏi chờ chúng nó vào nhà hiếp, con này tự vác lồn ra đường cho chúng nó chơi free…

Gã đàn ông đó, luồn tay xuống dưới mò thẳng vào quần của Mai, Mai giật mình tính giữ tay của gã đó lại thì đã muộn…

Như mò mẫm được gì đó, gã đàn ông móc hẳn ngón tay vào lồn Mai mà ngoái…

Mai là lúc nãy Mai đã cố móc rửa sạch sẽ lồn mình không thôi thì không biết giải thích thế nào, nhưng còn về…

Gã đàn ông thều thào vào tai Mai…

– Con đỉ… Sau dâm vậy, mới vắng chồng có mấy tháng mà cạo sạch sẽ lông hết rồi hả, khai ra đi cái này là do thằng nào cạo đây…

Mai tuy có chút hoang mang, nhưng kịp chấn chỉnh lại, mà xoay người lại đối diện với gã đàn ông…

Đưa tay lên vòng qua cổ gã đàn ông, trao cho gã một nụ hôn sâu, lưỡi Mai tự nguyện luồn lách qua miệng gã mà ngoáy…

Gã đàn ông cũng chẳng đứng yên, tay bắt đầu luồn xuống mà nắn bóp 2 bờ mông đẫy đà của Mai mà siết ngắc mạnh, moi móc luồn lách ngón tay của gã miết dọc từ khe lồn của Mai ra tới lỗ đít, rồi ấn ấn ngoáy ngoáy ngón tay vào 2 cái lỗ bên dưới của Mai…

Mai khi đã nấu cháo lưỡi với gã đàn ông đủ lâu thì thều thào…

– Đi bỏ người ta mấy tháng liền, vừa về đã vu khống rồi… Chồng yêu bậy bạ quá nha…

Chồng Mai, gã Vương nhìn Mai mà cười trừ trả lời…

– Tại công việc bắt buộc thôi, chứ chồng đây cũng nhớ vợ lắm chứ…

Mai thì thầm…

– Chồng Nhớ cái gì của vợ nè, chứ vợ đây rất nhớ cái này của chồng muốn điên luôn rồi nè…

Nói xong Mai đưa tay xuống, luồng vào trong quần chồng mà vuốt ve, nắn bóp, sóc sóc con cu bên dưới của chồng…

Gã Vương chọt thẳng ngón tay vào lồn Mai từ phía sau mà nói…

– Chồng cũng nhớ cái này của vợ lắm, đặc biệt nhớ đám lông đen nhánh bù xù này nè, nhưng giờ về thì nó bị thằng nào cao mất tiêu rồi, đúng là buồn tuổi mà…

Mai bóp mạnh con cu của chồng một cái rồi nói…

– Đừng có khịa vợ nha, khi xưa cứ chê bai cái đám lông đó hoài, nào là um tùm, bù xù, rậm rạp nhìn thôi là biết dâm đãng đỉ thỏa này kia rồi… Giờ cạo cho vừa lòng chồng, thì chồng lại vu khống này nọ, không biết sống sao cho vừa lòng chồng đây…

Vương cười trừ trả lời…

– Nếu không phải thằng nào cạo, sau tự nhiên vợ lại cạo nó vậy, bộ ở đây có cuộc thi nào, khoe lồn không lông ra hả…

Mai ngượng nghịu mà không trả lời, chỉ dùng hành động để đánh chống lãng…

Mai quỳ xuống giữa 2 chân chồng, kéo khóa quần moi cu chồng ra mà bú tỏa vẻ thèm thuồng…

Mút con cu vào trong miệng, Mai cảm giác con cu của chồng nó nhơn nhớt sau đó, cảm giác nó có vị mằn mặn như vừa mới đụ vào cái lồn của con nào, trong thoáng qua Mai còn cảm nhận được một mùi phụ nữ còn bám trên người chồng…

Nhưng do vừa mới bị 4 – 5 thằng đụ xong, nên Mai vội vã phục vụ chồng mà chẳng nói thêm gì hay thắc mắc… Chỉ chú tâm bú lấy con cu của chồng.

Còn Vương thì sung sướng liền giữ lấy đầu Mai mà thúc mạnh con cu vào miệng cô, cảm nhận được đầu con cu chạm được phần mềm mại trong cuống họng Mai…

Gã thích thú đụ mạnh hơn vào miệng vợ…

Khắp người Mai lúc này khá ê ẩm, không chỗ nào là không có dấu tích của cuộc thác loạn lúc nãy, nhưng dưới ánh đèn tròn mờ ảo khó có thể nhận thấy.

Tuy dùng mắt khó thấy, nhưng cơ thể Mai thì khá nhạy cảm trong giai đoạn này…

Mai thầm nghĩ, một lúc nữa thôi, Mai lại phải ngửa lồn cho chồng chơi, mà với tình trạng cái lồn bầm dập thế này thì không biết có thể chịu đựng được nữa không…

Mai thừa biết Vương cũng khá bạo và mạnh mẽ trong cái khoản giường chiếu…

Nếu không phải bị bỏ đói mấy tháng nay, chắc gì Mai đã sa ngã con đường lầm lỗi này, nhưng thôi mọi chuyện đã lỡ rồi…

Mai nhanh chóng bị chồng lột truồng giữa nhà, rồi gã đụ Mai theo kiểu chó ngay tại đó…

Nhiều lần Mai kiêu Vương vào phòng, nhưng Vương lại cứ thờ ơ không quan tâm, mà đè Mai ra đụ kiểu chó…

Tuy trời đã khuya, mọi người trong nhà có thể đã ngủ hết, nhưng “không sợ nhất vạn, mà chỉ sợ vạn nhất” ai biết được lỡ có ai đó khó ngủ hay một lý do nào đó, rồi ra thấy cảnh này rồi sau…

Trước đó bà Lệ củng trốn ra kiếm trai khi trời chưa sáng nữa mà…

Nhưng Vương chồng Mai nài quan tâm, giờ dù cho có người ra và thấy, gã cũng sẽ đè Mai ra đụ như thường chứ nào để ý…

Lồn Mai lại phải bị nong cứng ra, dù khá ê ẩm, đau thốn nhưng Mai vẫn có rên rỉ tỏ vẻ sung sướng, diễn cho chồng xem…

Cứ thế mà Mai lại phải gồng cứng người, bặm môi thật chặt mà chịu trận…

Hôm nay không lý do gì gã chồng lại văn máu quá đụ Mai khá dai dẳng mà chưa chịu ra, cứ như gã đang đụ cuốc 2, cuốc thứ 3 gì đó, chứ nào phải cuốc đầu tiên của ngày hôm nay…

Mai thừa biết những cuốc đụ đầu tiên Vương sẽ ra nhanh hơn đôi chút, nhưng một đêm gã chồng này có thể quằng Mai 2 – 3 cuốc là chuyện bình thường…

Và những cuốc đụ sau sẽ dai dẳng hơn cuốc đầu tiên, có thể do độ nhạy cảm không còn như lúc đầu, cũng có thể tinh trùng chẳng còn nhiều nên không thể ra nhanh như cuốc đầu tiên…

Mai ê ẩm cả người mà chìu theo mọi tư thế của chồng cho đến khi lại phải nhận thêm một đợt tinh trùng đầy ắp từ chồng cô…

Khi đã vật vã nằm qua một bên Vương thều thào với Mai…

– Anh đã mua đất ở gần thành phố rồi, anh chuẩn bị xây nhà, mình sẽ chuyển về đó sống cho gần nhau, thuận tiện chỗ làm…

Mai đã quá mệt, nên chẳng còn muốn nghe hay trò chuyện với chồng nữa, nhanh chóng Mai chìm vào giấc ngủ…

Vương chồng Mai cũng vậy, có lẽ Mai không biết rằng, không riêng gì cô vừa mới chảy qua một cuộc thác loạn mây mưa điên cuồng trong cái chồi kia.

Vương chông cô cũng đã chảy qua những khung bật cảm xúc của riêng hắn.

Thật ra Vương về từ trưa lận, nhưng thay gì về nhà với người vợ lâu ngày không gặp, thì gã lại vô tình gặp lại những tình xưa rồi dụ dỗ 2 cô vợ của những kẻ nguyền rủa mình năm xưa, vào nhà nghỉ gần đó mà ôn lại kỷ niệm xưa…

Vương thích nhất là nhìn phái đẹp chơi trò đồng tính, những màn câu lưỡi liếm láp nhau của họ, hay những cái lồn cọ miết vào nhau làm cho gã thêm kích thích…

Cái sướng khoái nhất là khi mấy chiếc lưỡi mềm mại của các cô gái cùng nhau liếm láp lấy con cu của mình.

Cứ như các cô đang dùng những chiếc lưỡi mà lau chùi lấy nó một cách trân quý…

Rồi gã thỏa thích đụ một lúc 2 – 3 cái lồn, đụ lồn này, tay thì móc lồn kia.

Đã đời thì chuyển sang đụ lôn kia tay thì chọt ngoáy lồn này.

Hay vừa đang đụ lồn này thì rút cu ra cho cô gái kia bú con cu nhớt nhát dính thẩm dịch nhờn…

Nhìn cô gái khác liếm lấy dịch nhờn từ lồn một cô gái nào đó, hay cho chính cô gái đó tự bú mút dịch nhờn của mình thông qua con cu của mình, làm gã càng thêm khoái trí…